: watch: hosted town hall new delhi young leaders drive change make im… michelle delighted congratulate prince harry meghan markle engagement. wish life… obama family yours, wish happy thanksgiving full joy gratitude. "me: joe, halfway speech, i’m gonna wish happy birth-- biden: it’s birthday! me: joe.… : today, honor honored country highest form service. happens people vote. congrats . congratulations th… every election matters - show determine future. vote tomorrow! may god also grant us wisdom ask concrete steps take reduce violence weaponry midst. grieve families sutherland springs harmed act hatred, we’ll stand survivors recover... starting today, sign 2018 health coverage. head find plan t… michelle thinking victims today's attack nyc everyone keeps us safe. new yorkers tough come. hello, ! thrilled host civic leaders chicago world. follow along . i’ll let handle singing, we’ll handle donations. there’s still time give:… tonight ex-presidents getting together texas support fellow americans rebuilding ye… i'm grateful lifetime service country. congratulations, john, receiving year's liberty medal. michelle &amp; praying victims las vegas. thoughts families &amp; everyone enduring senseless tragedy. proud cheer team usa invictus games today friend joe. represent best country. we're expanding efforts help puerto rico &amp; usvi, fellow americans need us right now. join us a… prosecutor, soldier, family man, citizen. beau made us want better. legacy leave. testament… : president addresses starting 12:40 pm. tune here: thinking neighbors mexico mexican-american friends tonight. cuidense mucho un fuerte abrazo para todos. coding important – fun. , thanks work make sure every kid compete high-tech, g… michelle want inspire empower people change world. here's we're gettin… remember everyone lost 9/11 honor defend country ideals. act terror ever change are. : across u.s., americans answered call help hurricane recovery. praying floridians. proud mckinley tech students—inspiring young minds make hopeful future. americans always answer call. target hopeful young strivers grew wrong, they’ve done nothing wrong. statement: thank first responders people helping out. americans. here's one… michelle thinking victims families barcelona. americans always stand spanish friends. un abrazo. "...for love comes naturally human heart opposite." - nelson mandela "people must learn hate, learn hate, taught love..." "no one born hating person color skin background religion..." john mccain american hero &amp; one bravest fighters ever known. cancer doesn't know against. give hell, john. health care always something bigger politics: character country. done life, i'm proud sasha malia's dad. lucky enough dad… national gun violence awareness day, let voice heard show commitment reducing gun viole… forever grateful service sacrifice fought protect freedoms defend country we… good see friend prince harry london discuss work foundations &amp; offer condolences victims… faith, love, resolve character people manchester shown itself. thoughts &amp; prayer… hearts killed wounded manchester. americans always stand shoulder shoulder people uk. excited hear sierra, imani, filiz, benedikt making difference home abroad. see in… happy mother's day love partner journey , wonderful, hardworking mothers there. we're rolling sleeves again, back started. join us well said, jimmy. exactly fought hard aca, need protect kids like bil… : it’s beautiful day south side. heart goes victims families london. act terror shake strength resilience british ally. chuck berry rolled everyone came – turned everyone came after. miss you, chuck. good. international women’s day, inspired embrace power drive chang… : courage comes many forms. local community neighborhood leads example? humbled recognized family legacy service. who's ? tell them:… asked. answered. happy valentine’s day, ! almost 28 years you, always feels new. read letters like every single day. one best parts job – hearing you. : add voice: meantime, want hear thinking road ahead. share ideas here: hi everybody! back original handle. thing still on? michelle quick vacation, we’ll get back work. tonight, president obama reflects eight years progress. watch 9 pm et: "rt : ""thanks affordable care act, coverage better today before."" watch weekly address: weekly address, president obama discusses done improve health care. let's keep working keep economy better, stronger course. landmark enters force today—we must keep momentum . economy added 161,000 jobs october, wages 2.8 percent past year. lot plans there. check options lock one best you: positive impact undeniable, there's one big factor holding many states back: : happened: win world series. change even south sider believe in. want come white house before… tens millions americans benefited . make sure one them. thanks , quality health care available everyone. marketplace open—make sure y… : la típica latina tarda 22 meses en ganar lo que un hombre blanco gana en 12 meses. tenemos que cerrar la brecha salarial.… : day, mark work remains ensure americans receive equal pay equal work. community organizing never goes style. shop now: , people focus treatment pre-existing conditions without fear coverage cappe… obamacare marketplace open. uninsured, time shop plan .… : open enrollment starts tomorrow! check options share story. lions tiggers bears! oh my! usted su familia merecen la tranquilidad de saber que están cubiertos. el mercado de seguros abre mañana. speak support quality, affordable health care all. there's nothing scared searching health insurance. three four people less… open enrollment begins tomorrow—make sure loved ones . : witch plan best you? thanks obamacare, even pre-existing conditions can't stop comparing options. … senate leaders' obstruction supreme court nomination process unacceptable. say so: senate leaders put common good politics—the integrity nation's highest court depends it.… don't ghost health well-being—your chance coming up. open enrollment starts november… climate change happening now. denial dangerous. willing work hard play rules, able get ahead. president obama lays ways helped millions americans. new report: renewable energy installations beating fossil fuel installations first time. obamacare helped millions americans gain peace mind comes coverage. show support: happens focus building economy works everyone, top. "no one's wrapped pre-existing conditions . thanks obamacare, find plan m… help protect progress made helping millions americans get covered. add name now: dyk: people find plan less $75 per month. open enrollment starts november 1. women, sick, survivors—they deserve fair treatment health care system. don't get tripped misinformation. join truth team today: : people shopping find plans premiums less $75/month, thanks financial assi… proud progress made together—wear mark movement. strong policies help working families get ahead good economy. four-week average jobless claims fell lowest level since 1973—a sign healthy labor market. since 2010, america's uninsured rate cut half. help build progress—join team today: "rt : working. saving lives. we're going back. retweet show support. health care right, privilege—and works protect right millions americans. don't get tripped misinformation. join truth team today: able stay parent's plan enables millions young adults make choices future the… "because obamacare, 20 million americans know financial security health insurance." stand law helped 20 million americans gain health coverage. join team today: there's still work do, let's celebrate far come. live: president obama miami talking progress made possible affordable care act. : day, reads 10 letters americans. today, we're sharing letters written : tune 1:55 p.m. et watch president obama speak successes affordable care act. there's lot misinformation floating around. make sure you've got facts—join truth team:… coast coast, editorial boards denouncing senate obstructionism. take look: supreme court short justice far long. , senate leaders. : today, 20m americans coverage thanks . uninsured rate lowest nation’s history. lowes… need ninth justice undeniably clear. can't afford let new normal. denying climate change dangerous. join supporters standing bold action now: climate change real, progress we're making . let's keep up. latest step forward push . read fighting ensure girls everywhere access quality education. wildfires next decades could "unrecognizable" previous generations—because climate change: senate leaders blocking supreme court nomination political gain—don't silent: : "nobody priced higher education." —@potus progress made: : watch speaks progress made ensure every student opportunity realize potential: senate leaders recognized judge garland's impeccable credentials past. deserves fair hearing a… need fully functional supreme court. editorial boards across country agree: american bar association gave judge garland highest rating. senate leaders: fill … denying climate change dangerous. join supporters standing bold action now: cynics, take note: , build stronger future. "that’s overcome challenges face: unleashing power us us." read more: check recent editorial boards calling senate leaders vote judge garland: senate leaders undercut functionality supreme court, unacceptable. senate leaders' political games handicapping supreme court—and judgeships across country. : eight years office, remains optimistic world's future. essay wired’s guest editor: live: president obama speaking reception celebrating . : honor , celebrate progress hispanic americans made : support bold steps we're taking climate change. say ready : last week, 190 countries reached landmark deal reduce carbon pollution aviation. let's leave children grandchildren planet healthier one today. climate change's effects devastating. denying science behind nothing help. "on behalf michelle family, g’mar chatimah tovah." —president obama "lgbt individuals deserve know country stands beside them." —president obama supreme court must remain politics. judge garland needs hearing vote. don't stand idly senate leaders continue block judge garland fair hearing vote: judge garland qualified 1997, senate leaders. time . dispel misinformation facts truth team. uninsured rate lowest decades, thanks . spread word.… deadline tonight—help rein payday lenders succeed targeting vulnerable americans: obama administration working protect consumers . economy better, stronger course. economic progress made undeniable—let's keep up. check president obama's essay unique challenges american economy faces. economy added 156,000 jobs september—extending longest streak total job growth record. icymi: read historic means fight . : : white house festival ideas, art, action. take peek inside: cost clean energy technology dropped significantly last eight years. get chart: historic step fight came faster anyone predicted. "today historic day fight protect planet future generations." —president obama live: president obama delivering statement paris climate agreement. read filling supreme court vacancy crucial democracy: enough enough. say time senate leaders get work: "everybody cares kids, grandkids, kind world pass them." —president obama take matters you. come long way, fight fairness economy works everyone continues. : tonight joined conversation combating climate change: … side-by-side 24 years. here's many more. : today, bringing something new south lawn. find why: facts matter. stay informed truth team: : "since took office, ten million private-sector workers gained paid sick leave." —president obama weekly address, president obama discusses access paid leave important. parents shouldn't choose paycheck taking care sick child home. thirty years congress, senator, proudest accomplishment. need fully functioning supreme court. speak agree time hearing vote: never qualified nominee, senate leaders. deserves fair hearing vote. senate's job fairly consider supreme court nominees. refusal unacceptable: "everybody gets sick." check president obama extend access paid sick leave: : revolution looks like. new report today → never underestimate strength resilience american economy. : president obama answers slate’s questions administration’s new rule extending paid sick leave: truth team makes easy stay informed. join today: accident—we're making comeback together, fought hard support american families. we're better eight years ago. household incomes up, poverty rate across demographics. long senate leaders keep refusing jobs, supporters continue speaking their… senate leaders blocked judge garland's hearing six months now. keep pushing: important, tough conversations require solid facts. get truth team: high praises american bar association—and yet, senate leaders refuse even consider judge garl… senate leaders' unprecedented obstruction supreme court nomination must end. voice matters: american people waiting senate leaders jobs. senate leaders blocked judge garland's hearing six months now. keep pushing: senate leaders need work good american people, seek political points. watch president obama jason furman discuss positive gains american economy made. 16 broken records shouldn't proud of. stay informed. stay engaged. speak up. join truth team: "another record broken: 16 months row undeniable, record-breaking heat. " happy . can't sit idly by. climate change likely threaten national security—we must act now.… judge garland highly qualified bench—even senate leaders blocking hearing agre… senate leaders' blind obstruction judge garland's nomination sets dangerous precedent. can't stand idly by. enough shameless partisanship, senators. fill supreme court vacancy. help keep pressure senate leaders give judge garland fair hearing next recess. american bar association gave judge garland highest possible rating. deserves hearing vote.… "their right inherit healthy planet sacred responsibility." —president obama communities already experiencing effects climate change—we can't afford act. take look:… meets, take look progress made thanks american leadership world. live: president obama speaking 71st session united nations general assembly. live: president obama delivering statement new york. president obama commemorates address . senate leaders putting politics basic responsibility hold hearing judge garland. six months long enough, senators. time give judge garland hearing. : friendly reminder senate leaders : supreme court remain partisan politics, senator. progress starts conversation. make sure facts get started: protect lands waters, helps us protect climate future generations. "there 'election year' exception article ii." sen. leahy calls senators give judge garland hearing: president obama made history protecting nearly 5,000 square miles new england coast. live: president obama speaking 2016 ocean conference. "rt : breaking: designate first-ever marine monument atlantic ocean: need nine justices fully functioning supreme court—and editorial boards across country agree. : : "the time silence over." can't let senate leaders ignore constitutional responsibilities. stay informed. stay engaged. speak up. join truth team: u.s. track hit two million solar installations within next two years. momentum building: time almost senate leaders right thing fill vacancy. "median household income: ⬆ poverty rate: ⬇ uninsured rate: ⬇ middle-class economics works. 2015, saw fastest household income growth record largest drop poverty rate since 1968. "rt : fastest household income growth record ✓ largest drop poverty rate since 1968 ✓ supreme court must remain partisanship. senate leaders: time fill vacant seat now. icymi: really big deal. vice president biden speaks "dangerous precedent" senate leaders setting refusing jobs. records can't keep breaking. must work together . meaningful action climate change can't wait. president obama explains interview. need keep efforts fight climate change every level—locally, nationally, globally. : breaking: new strategy harness power wind means jobs, less pollution: senate leaders back session. keep pressure high—call obstructionism. there's need overcomplicate process. must take bold steps now—climate change already impacting millions people. congress back, important work next recess. make sure say stand: : "every nominee, including kennedy election year—got vote" —@vp serving senate judiciary chairman r… stay loop important facts. join 's truth team: rising sea levels already flooding homes roads along america's coasts. time now. fewer americans uninsured ever before, thanks . congress back recess. help put pressure senate leaders give judge garland hearing: process clear. supreme court american people waiting senate leaders get work. senate leaders 32 days next recess give judge garland hearing vote. call now: paris climate agreement big deal fight climate change—and now, big step closer reality. united states leading way fight . conservation protects diverse lands species, also important part battling climate change. "when protect lands, helps us protect climate future." —president obama president obama message america's workers today—check out: weekly address, president obama commemorates labor movement helped build country. : official: u.s. china entered : recess almost over, editorial boards across country calling senate leaders jobs. americans stand together, there's challenge great solve—not even climate change. today: "unemployment: ⬇ deficits: ⬇ uninsured rate: ⬇ jobs: +15.1 million long road, we're far better eight years ago. economy added 151,000 jobs august—extending longest streak total job growth record. senate leaders return recess next week. need get work vote judge garland—say so. recess almost over, editorial boards across country calling senate leaders jobs. : "there's conflict healthy economy healthy planet." —@potus stay loop important facts, brought weekly. join 's truth team: senate leaders need hear expect vote judge garland recess ends—say you'll let know: can't afford supreme court short-handed. here's why: american people need legislators dedicated solutions, obstruction. senate leaders job do—join thousands reminding reconvene next week. : cannot alone. congress must act enact fairer federal sentencing system: summer's almost over, senate leaders. meaningful, fact-based conversations. join ofa's truth team: show pride movement—grab organizing&amp; tee: senate leaders must put country party politics. read time give judge garland vote. late senate leaders give judge garland fair hearing up-or-down vote. say agree. obstruction—especially comes supreme court—is nothing proud of, . president obama continues track record protecting millions acres federal land water. take look: speaking first step. let's build progress one conversation time. say you'll continue fight make gender equality reality america: come long way, there's still make sure women truly treated equally. organize change community, look good it. "these american cathedrals, belong you." —jonathan b. jarvis, director happy 100th birthday, . here's next 100. : 💯 bday great time look next century—connecting americans parks &amp; conservation.sj h… need nine supreme court justices. senate needs job vote judge garland: nothing shameless partisanship. supreme court held higher regard. get important news delivered straight inbox—join truth team: rhode island built america's first offshore wind farm, create clean energy fight climate change. america's leadership fight climate change pays ways one. : "what want people louisiana know this—you’re alone."—@potus: can't wait longer restore supreme court full capacity. tell senate leaders: time vote. supreme court isn't partisan football kicked around. senate leaders stop treating like one. read supreme court needs nine justices, shameless partisanship. get facts. cut noise truth team: "we’ve protected 265 million acres public lands waters." —president obama weekly address, president obama commemorates 100th anniversary . record broken. children's health prosperity important ignore consequences climate change. speak now: climate change big challenge solve. we're making good headway. “each month gives data point makes evidence stronger we’re changing climate.” fifteen months row record-breaking heat signal can't denied: need . get facts, fluff—join ofa truth team: carry need organizing change. new standards heavy-duty trucks cut 1.1 billion metric tons carbon pollution 2027. call congress . add name support common-sense gun legislation: shouldn't accept normal. nothing won't stop country's gun violence epidemic. congress must act . : here's today's new actions spur innovation promote efficient vehicles: we’re taking important steps help guarantee basic security paid family leave. senate leaders must stop obstructing supreme court. take stand show support. reminder: senate's job fairly consider supreme court nominees. today, thousands young dreamers able fully contribute communities economy. judge garland deserves fair hearing up-or-down vote. add voice show support: it’s late. senate leaders still make right give judge garland up-or-down vote. editorial boards around country agree: judicial system important used political football. "there's doubt america become global leader fight climate change." —president obama weekly address, president obama discusses progress made combating climate change—and what's left do. let's clear: senate leaders playing political games supreme court. clean power plan improve future health well-being children families. long ago, women could charged health insurance—for women. there's do: equality isn't zero-sum game. five months long enough. time fair hearing up-or-down vote. senate leaders continue obstruct full supreme court must stop—add name agree: read major news outlets saying critical need fully functioning supreme court: "20 million insured ✔️ 15 million new jobs ✔️ global climate agreement ✔️ let's keep going: don't let misinformation unchallenged. join truth team get facts fight back: cynical easy. hope face adversity hard—but essential. grab one progressive organizing travels. don't let cynics win. keep pushing change . accomplished much movement—and thanks power organizing. judge garland waited 146 days. shameful—and irresponsible. senate leaders hamstringing supreme court. obstruction unprecedented—and unacceptable: editorial boards across country called senate leaders fill supreme court vacancy. : watch share favorite olympic memories—and cheer : president obama done improve energy efficiency previous u.s. leader. adding clean energy jobs way u.s. continuing . show support bold action fight climate change. americans across country agree need bold action fight climate change. extreme records fluke—climate change largely caused human activity. "team usa reminds world america always sets gold standard." —president obama president obama reflects experience feminist—and hopes continue building toward gender equality. : fact: wages rising fastest pace 7 years → today's jobs report underscores know true: america's economy strongest world. good thing american workers businesses—but there's work do. economy continuing comeback. let's keep progress. economy added 255,000 jobs july—a record-breaking 77 months private-sector job growth. it’s president obama’s last birthday office—​d​on’t forget sign ​the card. keep smile going strong. wish president obama happy 55th birthday today: make president obama's last birthday office extra special. sign card: clean power plan one biggest steps forward fight . one last birthday organizer-in-chief. help make good one—sign card now: "birthday game: stronger. wish president obama happy 55th. clean power plan paris climate agreement, u.s. leading way fight . don't sleep this—the president's birthday tomorrow. sign card now: today one-year anniversary clean power plan—show support fight . clean power plan cut carbon pollution power plants 32 percent 2030. show president obama love 55th birthday—sign birthday card. "step 1: sign president obama's birthday card. step 2: celebrate. senate leaders weakening highest court refusing vote judge garland. record-breaking 139 days since judge garland nominated still hearing vote. "supreme court seats: 9 current number justices: 8 number hearings/votes president obama's nominee: 0 44 turning 55. celebrate—sign card. judge garland get fair hearing up-or-down vote senate. speak out. supreme court still needs ninth justice, senate leaders still refusing jobs. 55? may time new material. join wishing president obama happy birthday. keep issues matter you. spread facts. join truth team. "we job. president done his. senate republicans must theirs." —@vp biden 🎶 sign card wish president obama happy birthday. 🎶 weekly address, retired federal judge timothy lewis joins biden discuss vacancy. obstruction president obama's nominee, six senators voted confirm judge garland. add name think supreme court place partisan political games: record-breaking 135 days since president obama nominated judge garland. obstruction must end. help president obama celebrate 55th birthday signing 's card today: children's health prosperity important ignore consequences climate change. speak now: wildfire seasons getting longer, dangerous, expensive. need . fighting progress never goes style. get classic tee: time offer serious solutions build 's progress—not take away. made lot progress, there's still work do. thanks , millions americans gained coverage need. say proud. six years later, republican leaders still credible alternative. mark movement—wear proud. get today: judge garland well qualified nominee. senate leaders' refusal even give hearing unacceptable. let's clear: working helping millions americans. 97 percent climate scientists agree—climate change real man-made. stand bold action: easy cynical, there's challenge can't overcome. add name think need common-sense legislation prevent gun violence. actively ignoring epidemic unacceptable. congress act. : announcing sequel — "the significant action year" reduce global warming: add name believe senate leaders need put aside partisan politics fill supreme court vacancy. restoring supreme court full strength must remain senate leaders' petty politics. federal minimum wage hasn't raised since 2009. $7.25 isn't enough make ends meet—we need . "our economy stronger today crisis." —president obama weekly address, joins president obama discuss economic progress wall street reform. add name believe senate leaders need put aside partisan politics fill supreme court vacancy: reminder senate leaders: judge garland strong bipartisan support past. ida one millions people getting new opportunities solar save money. find more: economy making real progress. almost every economic measure, economy better eight years ago. america’s businesses created 14 million new private-sector jobs 76 straight months. three years row, heat records broken across globe. now. : fact: since took office 50,000 workers trained enter solar industry make voice heard: senate must fill vacancy supreme court. today marks 125 days since judge garland's nomination—the longest time history nomination confirmation. editorial boards across country calling senate leaders fill supreme court vacancy. read more: majority americans believe judge garland get fair hearing—add name agree. read president obama's op-ed need senate leaders fill vacancy: happening now: president obama delivering statement shooting baton rouge. happening now: president obama delivering remarks diplomatic corps reception. tonight: president obama joins town hall discussion communities policing. watch 8 p.m. et : stay touch latest news—join truth team: check biden supreme court vacancy senate republicans’ continued obstruction. watch president obama deliver remarks service yesterday. president obama delivering remarks interfaith memorial service fallen police officers dallas. 1:40 p.m. et, president obama speaking memorial service fallen police officers dallas. : "we stand united people police department dallas." —@potus last night's attack : : 6:35pm et, speak reports police shootings louisiana minnesota. tune in: happy fourth july. "just imagine peace justice would possible world lived little like elie wiesel." —president obama watch president obama share message weekly address. millions americans believe senate hold fair hearing judge garland. one them? nationwide, editorial boards agree senate leaders get work hold fair hearing judge garland. chicago raising minimum wage reminder: congress needs keep hard-working americans nationwide. congrats chicago fought . boosting paychecks hard-working americans right thing do. don't let facts get drowned out. join ofa truth team today: since passed, health care spending slowing—and uninsured rate all-time low. quick—you're running time chip fundraising deadline. thoughts, prayers, moments silence. add voice call congress . stretch get ready—the fundraising deadline tonight. overwhelming majority americans agree—congress needs act. reach help build movement—pitch in: monday's ruling, unconstitutional restrictions women's reproductive rights falling. add name agree: climate change real going take global action tackle it. new historic goal fight . speak demand congress act gun violence prevention: enough enough long time. congress needs vote sensible gun legislation now. congratulations d.c., thanks mayor bowser d.c. council fighting . "she outworked rivals ... became role model millions americans—including two daughters." —president obama pat summitt don't need super powers help push progress forward. chip today: : today celebrate stonewall national monument &amp; made 1st lgbt monument possible.sj ht… today's ruling reaffirms every woman right make reproductive choices. say you'll keep fighting protect woman's right make reproductive choices. supreme court struck texas' overly restrictive abortion laws—a win women's reproductive rights. : win texans &amp; women across country need access abortion. love wins people like stand fight it. in? must keep working toward america free discrimination lgbt individuals. president obama designates first national monument honoring lgbt rights movement. wear love pride. "we can’t rest. we’ve got keep pushing equality acceptance tolerance." —president obama marriage equality one year old. still long way full equality. stand solidarity lgbt americans—add name. made enormous progress toward full equality lgbt americans. let's keep going. weekly address, president obama discusses stonewall inn's significance ongoing push progress: take look: biden discusses 4-4 decisions—like yesterday's immigration—mean country. gun violence prevention lgbt rights, grassroots movement fighting progress. show support: "stonewall first national monument tell story struggle lgbt rights." —president obama "a words used leading legal minds describe judge garland: phenomenal exceptionally bright fair-minded think senate give judge garland fair hearing? add voice: senate leaders refuse jobs, supreme court cannot properly job. speak demand congress act gun violence prevention: congress: listen millions voices demanding vote efforts reduce gun violence. immigration system broken, need congress long-term solution—speak : "rt : watch → today's decision sets us back even immigration reform: live: president obama speaking today's supreme court immigration ruling. need moments silence. need action. what's going house now: : always keeper nation's conscience times challenge controversy. thank you, john lewis. : colleagues &amp; enough. sitting-in house floor get vote address gun violence. kind obstruction we're seeing senate leaders unprecedented. one millions americans believes judge garland get fair hearing, add voice: judge merrick garland received american bar association's highest rating: say support decisive action tackle climate change. clean energy stay. "there's something sacred place." —president obama yosemite national park : gun violence requires moments silence. requires action. failing test, senate failed american peo… staying informed important leave chance. join truth team today: join conference call discuss efforts take help reduce gun violence. take look president obama's interview national parks, climate change more. "to me, fatherhood means there." —president obama happy father's day dads there. weekly address, president talks setting examples children light tragedies like orlando. : "these parks belong us. planet belongs us. it’s one we’ve got" —@potus yosemite president obama taken unprecedented steps protect land water future generations. week, people world came together stand lgbt community—take look: : taking steps reduce gun violence worth could save one life. could save far more. finish this. : today &amp; visited orlando. watch president give remarks meeting families victims: : "in face hate violence, love one another. give fear." —@potus : 1:30pm et, deliver statement tragic shooting . watch live: """minds open. hearts change. america shifts."" —president obama today, 50 states. millions americans still fighting end discrimination—join them: slow jam news: : slow jam news watch president obama slow jam news 11:35 p.m. et. proud far come—and continue push progress. senate leaders' refusal give judge garland fair hearing pure politics. support fair hearing timely up-or-down vote fill vacancy supreme court matters: senate leaders' politicization supreme court "unconscionable." love looks good you. wear pride: month every month. "unemployment rate ⬇ federal deficit ⬇ uninsured rate ⬇ watch president obama tackles four common myths economy. former energy secretary : make difference fighting climate change. "rt : together, stronger. together change tomorrow. stand us: "we pray greatest fighter finally rests peace." —president obama supreme court shouldn't part partisan political games. add name agree: time senate leaders end obstruction supreme court. make sure facts—sign part truth team. largest annual global increase renewable power capacity—ever: watch: people across country decided today. gun violence takes many lives country. congress must something it—add name agree: national gun violence awareness day, keep pressure congress act. "the noise around gun violence loud. louder. join thousands people calling congress something gun violence—add name: gun violence takes far many lives america. congress needs act. : cannot accept level gun violence new normal. must take action prevent happening &amp; again.… last chance: keep calm enter midnight deadline. "rt : june 2 almost here! going tomorrow? speak gun violence—#wearorange tomorrow. don't miss chance meet president obama summer. enter tonight's deadline: : “our deficits haven’t grown past seven half years; we’ve cut almost 75%.” —@potus progress—but there's still work make sure economy works everybody. live: president obama speaking elkhart, indiana, highlighting america's economic progress. tune 3:25 p.m. et watch president obama speak elkhart, indiana—seven years first visit. "make choice good world." watch judge garland speak high school seniors alma mater: don't want miss opportunity—enter tonight's deadline. suit up—enter chance meet president obama deadline. supreme court shouldn't part partisan political games. add name agree: senate leaders won't jobs, supreme court can't fully job. share laugh president obama—enter chance. "today, every day, let us remember servicemen women lost." —president obama "this memorial weekend, hope you’ll join acts remembrance." —president obama : graduation day niles west high school! watch judge garland speak live 1pm et: new survey shows overwhelming majority customers satisfied plans: join truth team help set record straight issues care about: enter chance get pointers commander-in-chief. stand fair hearing timely up-or-down vote judge merrick garland: "judge garland: independent mind ✓ highly qualified ✓ bipartisan support ✓ senate leaders: tell friends fist bumped president obama—enter chance. senate leaders' obstruction supreme court completely unprecedented. senate leaders need stop obstructing supreme court—add name agree: judge garland confirmed bipartisan support past. deserves fair hearing. get face time president obama. enter chance meet him: think senate leaders jobs fill vacancy, add name now: don't pass up—enter now: "people want senate act supreme court vacancy." see editorial boards saying: ever wished could meet president obama? here's chance. judge garland one impressive resumes supreme court nominee recent history. don't want miss chance. enter today: editorial boards senators: fill supreme court vacancy. president obama job, time senate fulfill duties—say agree: average, taken 67 days confirm supreme court nominees since 1975. "this week administration took step help workers get overtime pay they’ve earned." —president obama weekly address, president obama discusses expanding millions american workers: summer, friend could meet president obama. here's how: check editorials across country calling senators fill supreme court vacancy: editorial boards across country telling senate leaders: . despite judge garland's qualifications, senate leaders still refuse give hearing—speak out: uninsured rate hit 9.1 percent—the lowest ever recorded. don't miss this: thanks new rule, millions hard-working americans economic security. stand middle-class workers—add name support obama administration's new rule: marriage equality? affordable health care? economic progress? tell person: : today we're updating strengthening pay rules make sure millions americans paid fairly. add name support obama administration's new rule expands protections millions: live: biden speaking economy headquarters ohio. big day millions middle-class workers. live: senate judiciary democrats holding forum judge merrick garland. : breaking: taking important step ensure work rewarded → here's chance: tell president obama thankful for—in person. judge garland's former clerks lot say record, work-life balance, more—take look: senate leaders continuing obstruct fair hearing judge garland—help put pressure on: time senate leaders put politics aside fill supreme court vacancy. april seventh consecutive month record-high temperatures. need . think senate leaders jobs give judge garland fair hearing? add name: live: president obama speaking nominee, judge merrick garland. : tune afternoon interviews president obama live white house fb live youtube! need lead fight. change happens people like fight make happen. show support continued efforts tackle climate change: read historic new standards place reduce methane pollution: senate leaders listen american people. say support fair nomination process—speak now: find judge merrick garland's former clerks say record public servant: editorial boards speaking vacancy. here's saying: add name support big steps forward fight tackle climate change: obama administration finalized standards cut methane pollution improve public health. can't afford key part democracy understaffed. need nine justices. senate give president obama's supreme court nominee fair hearing up-or-down vote. add voice push fair supreme court nomination process: here's editorial boards across country stand comes vacancy: senate leaders: give judge garland fair hearing deserves. : like nominees him, judge garland filled questionnaire senators: join hundreds thousands people calling senate leaders give judge garland fair hearing: judge garland impeccable credentials—he deserves fair hearing senate. add name agree: need full supreme court bench functioning democracy. partisan obstructionism shouldn't hold back supreme court. president obama message supporters work ahead: "this mother’s day, say thank you. say, 'i love you.'" —president obama add name think senate leaders need stop obstructing supreme court: : “the economy growing, unemployment falling, wages rising” —@potus 74 consecutive months—more six years—of private-sector job growth. let's keep progress. live: president obama speaking economy new steps strengthen financial transparency. economy added 160,000 jobs april—a record-breaking 74 months private-sector job growth. president obama granted clemency 58 men women who've earned second chance: say senate leaders stop hiding behind excuses give judge garland fair hearing: check president obama's latest message supporters volunteers: : "a young girl shouldn't washington heard." —@potus 8-year-old mari: president obama: american workers businesses compete level playing field, one beat us. live: president obama speaking northwestern high school flint, michigan. retweet agree. make voice heard fair nomination process—add name today: live: president obama honors 2016 national teacher year. good climate change policy good economic policy hand hand. american workers deserve trade agreement works them. check president obama's op-ed : united states hit one million solar installations—enough power 5.5 million homes. say one majority americans want senate leaders give judge garland fair hearing. building clean energy economy great way people across country. read editorial boards across country say vacancy: unacceptable obstructionists senate play political games supreme court. say agree: """and that, two words say—obama out."" —president obama don't miss this: watch "couch commander" president obama last night's : live: president obama speaking . tune 8:00 p.m. et watch "comedian-in-chief" president obama : "poll poll shows majority americans think senate republicans job." —president obama weekly address, president obama simple message senate republicans: . senate leaders need jobs fill vacancy. clean air makes healthier safer communities. hundreds thousands americans calling senate leaders fill vacancy—join them: 40 days since judge garland nominated. senate leaders: . don't let climate change deniers jeopardize progress made toward safer, healthier future. call out: fighting climate change save americans money gas pump. add name support global efforts tackle climate change: watch professor obama take obstructionists senate back school 101. health children grandchildren, . senate uphold constitutional duty give judge garland fair hearing. add name agree: watch: professor obama lesson obstructionists senate. "not let constitution function totally irresponsible never happened like before." —@vp don't let climate change deniers derail progress—show support bold action climate change: fight tackle climate change took big step friday hundreds countries signing . icymi: u.s. 170 nations signed —the first ever global climate deal. play part helping stop gun violence. part—#wearorange june 2. we're already seeing effects climate change. denial unacceptable. show support bold moves combat climate change—add name: carbon pollution biggest contributor climate change—and president obama taking head on. "we criminal justice policies, including unfair sentencing laws, need reformed." —president obama weekly address, president obama talks efforts improve criminal justice system. "from family yours, chag sameach." —president obama happy . : huge day great green spinning chunk awesome. thank world leaders taking . tackle climate change—but going take us working together. "rt : healthy parks = healthy planet 🌎 bold action climate change matters. say you'll stand bold action fight climate change: : “today, , governments, along 170 others, new york sign agreement.” —@potus paris agreement big deal. : president obama protecting lands waters future generations. "'a strong spirit transcends rules,' prince said—and nobody's spirit stronger, bolder, creative." —president obama president obama investing sustainable future. : breaks time senate republicans give president's hearing. can't let climate change deniers derail progress—say stand bold action: continuing invest clean energy like solar power critical fight . last year, wind energy generated enough electricity power 17.5 million homes: add name support bold action combat climate change: climate change real—and devastating communities across country. now. wind energy industry keeps growing—here's latest record-setting year: stand today fair supreme court nomination process: happy national park week. today. president obama's could big economic impact. last month continued streak record-breaking global temperatures. unprecedented. show support fair hearing timely up-or-down vote judge merrick garland: editorial boards making voices heard nomination process. see saying: add name think senate give judge garland fair consideration: see editorial boards saying senate leaders' refusal give judge garland fair hearing: kind senate obstructionism completely unprecedented. climate change means wildfires continual threat parts country: : highlights young innovators : live: president obama delivering remarks . tune 2:50 p.m. et watch president obama speak : judge garland highly qualified supreme court—he deserves hearing. read nine supreme court justices critical judicial system: time. "improving gender equality would add least $2.1 trillion u.s. gross domestic product 2025." retweet agree. stand equal pay—add name now: "i'm say close wage gap." —president obama live: president obama speaking women's equality . tune 11:25 a.m. et watch president obama designates new national monument honoring women's equality: : , designate new national monument honoring women’s equality: side side. "rt : icymi: discusses hope senate regarding nominee, judge garland. (hint: ) cannot let political gridlock dysfunction spread supreme court. time united states —show support agree: retweet believe time united states . speak fair hearing judge merrick garland: unprecedented. add comment agree: american workers shouldn't choose health paycheck. working families america basic security paid sick leave. think judge merrick garland deserves fair hearing up-or-down vote, add name: : "why hard guy get hearing vote?" —@potus gop obstruction nom. live: president discussing judge garland deserves fair hearing up-or-down vote. tune 3:30 p.m. et watch president obama speak nomination process : read former student learned professor obama: show support proposal expand paid sick leave—add comment today: u.s. advanced nation doesn't guarantee paid sick leave—it's time change that. senate enough time give judge garland fair up-or-down vote. : obama’s national monuments economic boon local economies via add voice thousands calling senate leaders give judge merrick garland fair hearing: : . stay informed climate change could impact health → don't now, sea level could rise six feet end century: clean energy currently employs 2.5 million people united states. check out: ten million workers california new york better economic security: : "we keep building economy everybody fair shot, everybody plays rules." —@potus live: president obama delivering statement economy. tune 12:15 p.m. et watch president obama deliver statement economy: "supreme court struggles eight justices." overwhelming majority americans want fair nomination process—add name one them: judge merrick garland received bipartisan support past. today different. stay informed get facts truth team: economy making real progress, keep fighting make sure works everybody. "another encouraging jobs report," longest streak private-sector job growth record continues. united states america strongest, durable economy world—and getting better. economy added 215,000 jobs march—a record-breaking 73 months private-sector job growth. it—your last chance win free trip chicago meet james taylor: deadline: chip support grassroots movement midnight tonight. you've got friend wants meet james taylor? enter today could heading chicago: "marriage equality. obamacare. global climate agreement. push progress: get weekly updates everything nomination process climate change: calling supporters—the fundraising deadline here. part chip in: enjoy tunes james taylor chicago summer—enter tomorrow's deadline: time's almost up. pitch deadline: tell senate leaders jobs give judge garland fair hearing: make play big fundraising deadline tomorrow—pitch now: "a free flight chicago. free hotel room. tickets see legendary james taylor. enter now: start engines—the big fundraising deadline coming up. chip in: ever met music legend? here's chance—meet james taylor chicago summer: judge merrick garland deserves fair consideration senate: read president obama's op-ed judge merrick garland deserves senate hearing: "rt : job -- including u.s. senate. judge garland deserves fair hearing. add name chance see james taylor perform live chicago summer: live: president obama participating annual white house . : watch one oldest traditions, white house , evolved past 138 years. "we wish celebrate blessed joyful easter." —president obama "michelle join fellow christians observing good friday celebrating easter weekend." —president obama follow updates fight fill supreme court vacancy. : chairman senate judiciary committee, every single nominee got hearing vote. tell senate leaders jobs give judge garland fair hearing: judge garland highly qualified nominee fill vacancy. senators, time . "i believe judge garland exactly kind judge need supreme court." —president obama judge garland deserves fair consideration senate. join calling senate leaders give judge garland fair hearing timely vote: support fair hearing judge garland growing. live: biden urging senate give judge merrick garland fair hearing timely up-or-down vote. tune 12:30 p.m. et see biden speak fair consideration judge garland important: paws-itively beautiful day. obamacare: giving young adults (and parents) peace mind since 2010. obamacare stay. : , insurance better everyone, matter it’s purchased. … : cbo estimates imply cut deficit $3 trillion next two decades. "20 million americans covered: ✔ 9 10 americans health insurance: ✔ lowest uninsured rate record: ✔ sixth anniversary , stand say you'll keep fighting affordable health care: : "the thoughts prayers american people people belgium" —@potus attacks want meet james taylor chicago? enter today chance: judge merrick garland deserves fair consideration senate. tell senate leaders: constituents expect . "give judge garland respect earned. give hearing. give up-or-down vote." —president obama weekly address, president obama urges senate give judge garland fair hearing timely vote: read editorial board judge merrick garland deserves fair hearing: check supporters calling fair hearing timely up-or-down vote: retweet believe judge merrick garland deserves fair consideration. make voice heard fair nomination process judge merrick garland: happy . yesterday president obama revealed march madness bracket. check out: president obama took constitutional duty seriously nominated well qualified . judge garland qualified past bipartisan approval—show support: : "he right man job. deserves confirmed." —@potus merrick garland judge merrick garland deserves fair hearing timely vote. happening now: president obama announcing nominee fill vacancy. tune 11 a.m. et watch president obama announce : senate leaders shouldn't hold supreme court nomination process—sign petition: editorials explain senate must job hold fair nomination hearings: february hot shattered global records. check out: there's lot misinformation there—help spread facts truth team: happy . margin nearly 2-to-1, americans believe senate hold hearings nominee: refusing even meet nominee basis constitution. think senate give president obama's nominee fair hearing, add name: "rt : ""we avoided great depression. thanks, obama."" —@potus live: president obama participating panel civic engagement technology. senate fairly consider nominee—sign petition agree: caught supreme court vacancy? read editorial boards around country saying: united states canada joining together reduce methane pollution. read more: : "canada joining us aggressive goal bring methane emissions oil gas sector" —@potus refusing hold hearing presidential nominee unprecedented. tell senate leaders: : "i'm going job expectation going senate job" —@potus senators judiciary committee demanded vote judicial nominees 90 times. here's list: "under chairmanship, every supreme court nominee given hearing vote judiciary committee." —@vp : vermont took families won't choose job family love. add name think senate job: "senate needs think vote." see editorials boards saying supreme court nomination: : see world every child school fulfill boundless potential. president going nominate qualified supreme court justice—tell senate leaders jobs: biden: senate shouldn't hold back nomination process. come long way women's equality, there's still much work done. "u.s. solar seems poised record year perhaps blowout year." get numbers: "if selma taught us anything, it’s work never done." —president obama refusing hold hearings president's nominee never happened before. excuse delay nomination—add name 's petition agree: americans agree senate job give nominee fair hearing: : "we remain grateful nancy reagan's life" —@potus : well-qualified nominee deserves fair hearing timely up-or-down vote. take look editorial boards across country think senate refusing job: senate's duty fairly consider president's nominee—and there's plenty time so. february's 242,000 new jobs mean american economy creating jobs six straight years. american economy continues comeback. economy added 242,000 jobs february—a record-breaking six straight years private-sector job growth. majority americans agree president obama nominate someone fill vacancy: : breaking: 20 million americans know security health insurance thanks affordable care act. live: president obama celebrating milwaukee's victory healthy communities challenge. sign petition—join thousands voices speaking fair supreme court nomination process: tune 12:50 p.m. et see president obama congratulate milwaukee winning healthy communities challenge. consensus looks like. "rt : good news: oregon raised minimum wage. agree time americans. deliberately creating partisan gridlock way democracy work. obstruction supreme court completely unprecedented. sign petition telling senate: . refusing consider nominee one even announced irresponsible. : here's help women achieve dreams: leaving seat open supreme court year irresponsible—sign petition: we're seeing fastest rise sea-levels nearly 3,000 years: get facts everything fair nomination process climate change: today's 55th birthday . thanks served across globe. senate's duty give president's nominee fair hearing timely vote. "one-third u.s. presidents appointed supreme court justice election year." (h/t ) sign 's petition let senate know demand fair supreme court nomination process: live: president obama presenting medal honor senior chief special warfare operator edward byers. "rt : climate change ""is urgent threat facing entire species."" agree . : "they. did. nothing. wrong." thanks , clean energy investments created hundreds thousands jobs. economy come long way, there's work do—say support common-sense economic policies: seven years ago, economy shedding nearly 800,000 jobs day. come long way. economy added 14 million jobs longest streak private-sector job growth record. live: president obama highlighting progress american economy. "rt : 7 years since signed . see shaped future. tune 1:55 p.m. et see president obama speak economic progress made since . tell senate: stop playing games supreme court. senate fulfill constitutional duty fairly consider president's nominee. add name agree: failing fill supreme court vacancy year unacceptable. retweet agree can't afford play political games supreme court vacancy. solar industry hit record growth last year, surpassing natural gas installations first time: "rt : nominates first woman first african-american librarian congress: kind obstruction unprecedented. tell senate leaders: sign 's petition let senate know demand fair supreme court nomination process: president obama constitutional responsibility qualities he's looking nominee: refusing even consider president's supreme court nominee unprecedented. tell senate: . 300 days left president obama's term, senate excuse delay. part team debunking myths facts—join truth team: live: president obama delivering statement roosevelt room. fair judicial nomination process important functioning democracy—read more: speak fair nomination process timely vote senate—sign 's petition: senate play political games supreme court. "the senate also constitutional duty: consider presidential nominees expeditiously." (h/t ) add name let senate know: supreme court important held hostage partisan politics. : daughter getting "egged" on. things pace. : here's everyone sharing pictures gain skills need turn desire change impact—apply fellow today: impact climate change one gif: longest streak private-sector job growth, 4.9% unemployment rate—middle-class economics working. official: january 2016 abnormally warm month record. : "for third time president, get say: give stanley cup champs – hometown chicago blackhawks!" —@… read biden say economic comeback, thanks part recovery act: past seven years, economy made real progress. : watch explain there's enough time senate consider nominee presents. : shoutout artists working build brighter future. day, speak equality: matter love, celebrate day pride. stand discrimination—join fight equality. retweet believe . watch president obama thank she's done lgbt community: read president obama's thoughts climate change, technology, : thanks president obama, future generations still able explore—from sea shining sea. president obama protected land water predecessors—and he's done yet: : big news: protected 1.8 million acres public lands ca → "rt : 2007, tomorrow he’s barack. mean back. marriage equality may law land, there's work end discrimination. join fight: show believe—get tee. celebrate valentine's day pride, matter love, commit ending discrimination. "the fact we’ve gotten heck lot done past seven years, despite gridlock." —president obama live: president obama speaking springfield, illinois. tune 4:25 p.m. et watch president obama speak supporters springfield, illinois: join truth team spread facts issues matter: say cheese. : 's final budget continues fight future generations: increase solar jobs good economy environment. good news: 2015 great year clean energy growth. "rt : watch: play 's game ""i love when..."" live interview ahead ! criminal justice reform overdue. speak fairness—add name: need . health care marketplace enrollment numbers in, good news. take look: "the budget send congress tuesday double funding clean energy research." —president obama weekly address, president obama discusses private-sector helping fight : last year second-best year job creation since late 1990s—but there's work do. economy continues record-breaking streak 71 straight months private-sector job growth. read more: : "we've recovered worst economic crisis since 1930s." —@potus: live: president obama delivering statement economy. middle-class economics working. : breaking: nearly 13 million americans signed private health coverage thanks affordable care act. "rt : dennis quaid &amp; amanda peet reveal one thing popular america taylor swift, dogs, football. stand smarter, fairer criminal justice system—add name now: time . check president obama's message supporters importance keeping fight progress: everyone pitch , including private sector. check did. progress inevitable—it depends hard work. say you'll fight it: live: president obama speaking baltimore. 60 attempts later, congress still wasting time money trying repeal dismantle . : good news: u.s. auto sales january rose strongest rate since 2000 → show organizing pride. fluff, facts—that's truth team way. join now: there's hours left 2016: spread word: today last day 2016. today: last day check options . don't miss it. : 1 day left get 2016 vist: end open enrollment right around corner—make sure friends know : : millions families peace mind thanks . say you'll fight it: worry-free weekend, take care right now: there's still time —but hurry: two days left get 2016. check president obama help advance women. add name agree equal work deserves : seven years ago, president obama signed lilly ledbetter fair pay act—a step forward. fight isn't over. live: president obama speaking importance women. "rt : good news: we're taking new steps advance women → tune 12:10 p.m. et watch president obama speak anniversary lilly ledbetter fair pay act. join team fighting misinformation facts: don't miss deadline: : major 🔑 alert! deadline january 31st! bless open enrollment period ends sunday—talk friends : preventive care free obamacare. check options . retweet spread word, make sure friends . late—get vintage tee today. scientists agree climate change man-made—and something it. "in criminal justice system, punishment fit crime." —president obama sunday: . last night, president obama banned use solitary confinement juveniles federal prisons. read more: health care reform helped millions—join team fighting protect it. new study confirms raise wages american workers grow economy. time's running january 31 deadline. check options: take look president obama's latest common-sense step help fight climate change: join millions who've enrolled new marketplace. deadline january 31: fifteen 16 hottest years ever recorded 21st century. see yourself: "if haven’t looked new coverage options, you’ve still got time get covered." —president obama weekly address, president obama encourages people check health care options : extreme voices congress tried dismantle 60 times—join team fighting back: check ups: covered obamacare. 97 percent climate scientists agree: climate change real man-made. "the government intrude private decisions made woman doctor." —president obama live: president obama speaking u.s. conference mayors. prepared cold. today: get peace mind comes health insurance—#getcovered today: "fighting climate change: ✔ creating jobs: ✔ solar industry booming. "the american auto industry way back." —president obama official: last year hottest year record—by wide margin. live: president obama speaking detroit progress american auto industry. tune 3:25 p.m. et watch president obama highlight economic comeback auto industry: : 7 years ago, bet big rescuing american auto industry. here's paid off: shop around: read organizers sharing personal stories help : "rt : 25,000 pounds enriched uranium = shipped iran. american diplomacy helped make world safer secure . read how: american diplomacy, iran's pathways nuclear weapon blocked. "it mission fulfill vision nation devoted rejecting bigotry forms." —president obama happy birthday, . thank do. "that’s america works best—when everyone opportunity; everyone security." —president obama weekly address, president obama speaks taking steps modernize unemployment insurance system. president obama announced pause new coal leases federal lands—a step forward fight : : "if don't health insurance job shouldn't without coverage" —@potus live: president obama answering questions , , . tune 2:15 p.m. et watch president obama interview three popular youtube creators: america lowest uninsured rate record thanks . repealing doesn't make sense. icymi: 11 million people enrolled health care plans marketplace far. deadline: check options today coverage begins february 1. check biden told group supporters yesterday: solar energy jobs doubled five years. "that’s country love. clear-eyed. big-hearted. undaunted challenge." —president obama live: president obama holding town hall louisiana progress americans made path forward. tune 11:05 a.m. et watch president obama participate town hall baton rouge, louisiana: live: president obama speaking omaha moving country forward. live: biden speaking supporters work ahead 2016. rsvp 's call biden 3:15 p.m. et today. don't want miss it: missed president obama's final last night? check full remarks. fired ? rsvp hear talk work ahead supporters: : 3rd annual today! here's participate: fired ready go? join movement: "i believe change believe you." —president obama "i promise year now, longer hold office, i’ll right citizen." —president obama "our collective future depends willingness uphold obligations citizen." —president obama "democracy breaks average person feels voice doesn’t matter." —president obama "our public life withers extreme voices get attention." —president obama "democracy grinds halt without willingness compromise." —president obama "democracy require basic bonds trust citizens." —president obama "the future want ... within reach. happen work together." —president obama "we need reject politics targets people race religion." —president obama president obama: trans-pacific partnership protect workers environment. : hear good ideas tonight? show support—add name: "our troops finest fighting force history world." —president obama "the united states america powerful nation earth. period." —president obama "we’ve got accelerate transition away old, dirtier energy sources." —president obama "gas two bucks gallon ain’t bad, either." —president obama "on rooftops arizona new york, solar saving americans tens millions dollars year." —president obama "seven years ago, made single biggest investment clean energy history." —president obama "why would want pass chance american businesses produce sell energy future?" —president obama : climate action longer pushed next generation—we need now. "if anybody still wants dispute science around climate change, it. you’ll pretty lonely." —president obama global action climate change happening—show support today: responsibility lead climate change. "america every immigrant entrepreneur, boston austin silicon valley." —president obama "that spirit discovery dna. america thomas edison wright brothers george washington carver." —president obama "workers start-ups small businesses need voice, less." —president obama "food stamp recipients didn’t cause financial crisis; recklessness wall street did." —president obama "i believe thriving private sector lifeblood economy." —president obama "america giving everybody willing work chance." —president obama "parties work together improve job security." —president obama counting. "social security medicare important ever. shouldn’t weaken them, strengthen them." —president obama share facts. "we make college affordable every american." —president obama "we recruit support great teachers kids." —president obama "real opportunity requires every american get education training need land good-paying job." —president obama students able get education without taking decades' worth student loan debt. "everybody works hard deserves fair shot." —president obama "for past seven years, goal growing economy also works better everybody." —president obama "our auto industry best year ever." —president obama "more 14 million new jobs; strongest two years job growth since ‘90s; unemployment rate cut half." —president obama middle-class economics works. "a basic: united states america, right now, strongest, durable economy world." —president obama change happens organize. : called marriage now. "we made change work us, always extending america’s promise outward, next frontier, people." —president obama "i want focus future." —president obama president obama: i’ll keep pushing progress immigration, gun violence, equal pay, paid leave, raising minimum wage. "who knows, might surprise cynics again." —president obama "i hope work together year bipartisan priorities like criminal justice reform." —president obama live: president obama delivering final state union address now. tune president obama's final state union 9 p.m. et tonight. stage set—tune tonight. : change looks like. "it’s last time we’ll this, we’re even close done working." —@vp joe biden last seven years packed progress. see far come: one last time. tonight—it's going good time. don't miss state union. get ready president obama's final , add voice conversation: : "i want us able...to say couldn't think anything else try do." —@potus president obama's last state union address—it's day away. "rt : lowest unemployment rate 7 years: ✔ 14.1 million private-sector jobs added 70 months: ✔ january 12—don't miss it. milestone celebrate wind power—and plenty room grow. tuesday: "today, american auto industry back." —president obama weekly address, president obama discusses incredible progress made american auto industry: get ready—this one going good. read president obama's op-ed play part efforts help america: icymi: listen president obama said supporters call steps forward . doesn't new normal—join fight help : happening now: president obama speaking supporters everyone help . : live: president obama speaking ofa supporters path forward gun violence prevention. listen in. december jobs report shows big gains employment higher wages american workers. read more: : news: 2014-2015 marked strongest two-year stretch job growth since 1998-2000. economy added 292,000 jobs december—a record-breaking 70 consecutive months private-sector job growth. : obama: nra used support background checks. looked before. agree common-sense steps help curb gun violence, add name: : child can’t open bottle aspirin, make sure can’t pull trigger gun. don't miss president obama's town hall event america—tune 8 p.m. et . "rt : enrollment numbers 2015: ⬆ number young people signing : ⬆ almost time president obama's last —join conversation: watch president obama say final . don't miss this: : know can’t stop every act violence. tried stop even one? twelve months progress go—say you'll tune in: read president obama's common-sense actions could help america: congress can—and should—take action help . add name agree: : steps announced today protect communities &amp; strengthen nation's security. applaud … "the constant excuses inaction longer do." —president obama : 33 americans murdered w/ gun every day. congress done nothing. today’s responsible actions … : president thank standing using power help save lives lives. #… : light experienced 2015 shouldn't even question amongst us citizens. saying … : thank dash common sense guns. : thank taking steps make us safer. : let's go. president obama's common-sense actions help . congress needs step up. add name think time congress stand gun lobby help . : "all us need demand congress brave enough stand gun lobby’s lies." —@potus "rt : ""fort hood binghamton aurora oak creek newtown navy yard santa barbara charleston san bernardino many."" —@potus …" live: president obama talking make communities safer reducing gun violence america. tune 11:40 a.m. et watch president obama announce steps help : : breaking: taking new commonsense steps help → it—president obama's final . say you'll watching: : "change, always, going take us." —@potus working start new year right way now: "we know can’t stop every act violence. tried stop even one?" —president obama hello, 2016. ring new year one love. final call: help make 2016 year full progress. chip today. don't want miss this. say you'll tune president obama's final : last call: could going seven-day cruise alaska—but enter today. thinking ways help next year? look further: deadline: chip help fund fight progress 2016. friend could heading north. enter win cruise alaska: tonight: come clutch contribution deadline. "rt : behind scenes 's comedians cars getting coffee special guest, ! global climate action became reality year—keep progress going 2016: chip help gear big fights 2016: here's chance get lost beauty last frontier state: get ready—the deadline pitch new year right around corner. 31 states, people still fired love. help change 2016: seven down, one go. make sure tune president obama's last : entered yet? friend could win trip alaska: check five big victories made 2015 great year progress: suit up—it's president obama's final state union. say you'll tune in: still join team fighting progress. get contribution wire: : icymi: president obama stepped keep congress blocking action climate change. seeking adventure? find alaska. enter 's contest today: don't miss chance adventure lifetime. enter now—and friend could headed alaska: year full progress. there's work 2016—and help: "merry christmas, everybody!" —president obama merry christmas, happy holidays yours—big small. beautiful mountain tops. huge glaciers. polar bears—see alaska. "rt : proud team fight america. learn here: "rt : watch world come together protect one planet got → here's one way help make 2016 year action: time check one bucket list: 2015 great year progress—but there's still work do. get donation door closes: here's chance take view yourself: find organizers gearing communities—and support work: grassroots movement going full speed ahead 2016. help keep momentum: get binoculars ready. enter chance : 2015 likely hottest year ever recorded. become champion, cheer movement fighting lasting change: enter now, friend could win seven-day cruise alaska: "the number one reason i’m optimistic going 2016: you—the american people." —president obama weekly address, president obama gives roundup top ten things happened 2015. watch: "stand deck. take beauty. repeat. enter win seven-day cruise alaska: : "our early investments clean energy ignited clean energy industry." —@potus live: president obama speaking brady press briefing room. tune 1:50 p.m. et watch president obama holds news conference. "rt : love love america. lend hand—chip show support grassroots movement. "bucket list: cruise ✔ travel alaska ✔ whale watching arctic ✔ enter: grassroots movement aiming high 2016. help pitching in: waiting for? here's chance alaskan adventure: live: president obama speaking national counterterrorism center. tune 12:15 a.m. et watch president obama deliver statement. good news: two extra days new year. chance adventure. don't miss it: gives us chance secure healthier, prosperous future next generation. years effort u.s., nearly every country world came together stand . want take view? enter chance: deadline: want coverage start 2016, make sure check options today. thanks american leadership, countries around world standing . "i believe moment turning point world." —president obama trip alaska could great motivation join fight . enter now: live: president obama speaking naturalization ceremony national archives. "america, change—but stand up, together, demand it." —president obama live: president obama delivering statement pentagon. tune 12:25 p.m. et watch president obama speak pentagon: say stand countries around world —add name: : watch speak 5:30pm et historic → huge: almost every country world signed climate change—thanks american leadership. congress still hasn't passed budget, time's running out. read supporters saying : 8 10 uninsured americans may qualify financial help. see one them: start new year right: climate action local level key pushing conversation forward. read latest wisconsin: enroll december 15th you'll ring new year security health insurance: watch: president obama tells room full organizers continue fight climate change. nations around world coming together . join millions calling real progress: "rt : agree: every child, regardless race, income, zip code, deserves shot great education. live: president obama speaking education signing every student succeeds act. "rt : think ending gun violence america impossible dream, need see this. american leadership, 180 nations committed tackling climate change. world . time act. : "we betray efforts past fail push back bigotry forms." —@potus live: president obama delivering remarks event marking 150th anniversary 13th amendment. tune 11:50 a.m. et watch president obama commemorate 150th anniversary 13th amendment: show support common-sense gun safety laws like closing no-fly list loophole: closing no-fly list loophole no-brainer. hundreds nations coming together stand —and join conversation: world —it's time climate change deniers congress get board. world standing . time act. congress needs close no-fly list loophole—add name agree: congress this. : here's congress make harder people buy assault weapons: live: president obama addressing nation threat terrorism keeping american people safe. tune 8 p.m. et watch president obama address nation keeping american people safe: "here america it’s way easy dangerous people get hands gun." —president obama watch: president obama offers condolences san bernardino community calls common-sense gun laws. obamacare helping millions. repealing would devastating families across country. provisions helped save billions dollars 80,000 lives. read more: employers added average 213,000 jobs month past six months. keep progress. economy added 211,000 jobs november—a record-breaking 69 consecutive months private-sector job growth. "rt : watch deliver statement shooting san bernardino. countries world standing —join conversation part historic moment: huge step forward. sixty years later, remember heroism rosa parks recommit fight justice equality. : big news: 154 companies calling strong global action climate change → climate change deniers trying undermine america's commitment . read more: part historic moment fight climate change—join conversation: stand global action climate change—add name: global talks climate change begun. join conversation: watch president obama discuss build framework progress global effort tackle climate change. read international climate talks paris important: : "more 180 countries representing nearly 95% global emissions put forward climate targets." : breaking: joins 19 countries double clean energy funding → enrolling easy. check options today: show support american leadership international effort : clean power plan one biggest step america's ever taken tackle climate change. "post thanksgiving to-do list: sleep: ✓ dishes. many dishes: ✓ : thankful today—and don't forget give back. "no matter circumstances, us something grateful for." —president obama : tragic shooting 17-year-old laquan mcdonald: live: president obama celebrating 68th anniversary national thanksgiving turkey presentation. read united states leading international effort : : "what powerful rebuke terrorists world stands one” —@potus read volunteers tennessee making sure everyone access quality, affordable health care: start cooking week, make sure covered: : american companies using record amount clean energy → excuses. time : say ready strong global efforts —don't let climate change deniers prevent progress: get close look inside first-ever organizing director summit: : "in face terror, stand one." —@vp biden: one year ago president took common-sense —but long-term fix still hasn't come congress. happy birthday . here's great year. getting help easy. check options today: record-breaking temperatures october keeps 2015 track hottest year ever: don't let climate change deniers stand way global progress climate action: crucial —and one way clean power plan step forward. "progress isn’t guaranteed. it’s inevitable. it’s something fought for." —president obama international community committed —show support global action: progress tackling climate change happening—and can't back. health care marketplace open—for limited time. now's chance . : first two weeks open enrollment, 1m people selected plan thru . say ready big progress global effort —add name: hundreds hardworking organizers came together drive work forward—take look: don't let climate change deniers derail progress global effort : two weeks, nations across globe gathering —this big deal. : meet 's 2015 man year: president . u.s. already tripled wind solar energy since 2008. clean power plan continue progress. clean power plan vital step improve public health. get facts important issues like climate change—join ofa truth team: might able get even better health care plan. shop around today: : retweet let loved ones know: time . : watch full statement attacks paris. : agree: time women shot success. security affordable health care might make dance: man-made climate change big effect global temperatures. read more: fight common-sense isn't over. read more: : watch award u.s. army captain florent groberg. read veteran former federal chief sustainability officer jon powers time : covered winter—check options now: "on day every day, thank you." —president obama live: president obama honoring veterans arlington national cemetery. icymi: unemployment rate seven-year low. make sure check list: president obama explains good american workers middle class: : watch: words advice organizer-in-chief . "i'm going keep going long you'll me." —president obama volunteers "i need stay involved. need stay active." —president obama "i may hold office next 14 months, i'm going anywhere." —president obama "when cynics tell us can't change country better, know wrong. got proof." —president obama "we've still got work cut us fix broken immigration system." —president obama "your organizing skills important ever."—president obama "you know got work do. wouldn't think work do."—president obama "even economy growing, america's cut carbon pollution advanced nation earth." —president obama "we've covered 17.6 million americans far, process deficit's cut two-thirds." —president obama "we've seen longest streak private-sector job creation record—that happened you." —president obama "you figure what's important communities organize around it."—president obama "you change want come about."—president obama "together, created movement change couldn't denied."—president obama "it's always good ofa. little bit like coming home."—president obama live: president obama speaking volunteers . "it never yes can—it yes can." —@simas44 : kick off. follow along. "for first time, 90% americans covered." —president obama weekly address, president obama discusses important : : "if want prevent worst effects climate change it’s late, time act now." —@potus retweet support american leadership climate change. president rejected . add name support strong action climate change: "if want prevent worst effects climate change late, time act now." —president obama "shipping crude oil country would increase america's energy security." —president obama "today, 41 states, drivers find least one gas station selling gas less $2 gallon." —president obama "in fact, gas prices already falling, steadily." —president obama rejecting "the pipeline would lower gas prices american consumers." —president obama rejecting "if congress serious wanting create jobs, way it." —president obama rejecting "the pipeline would make meaningful, long-term contribution economy." —president obama rejecting breaking: president obama took huge step rejecting pipeline. live: president obama delivering statement. economy added 271,000 jobs october—a record-breaking 68 consecutive months private-sector job growth. eliminates 18,000 taxes countries put american goods. american-made exports means higher-paying jobs home: "when level playing field, americans out-compete anyone world." —president obama "rt : president obama's trade deal big win american workers. read text → negotiations complete, full text available online. find more: two dozen states cities fighting defending clean power plan: finding plan fits needs easy. check options : vocal minority could still derail bipartisan budget deal—don't let happen. show support: get update issues matter, gun violence prevention health care enrollment: : great news: montana became 30th state put expand medicaid. marketplace open again—shop around find plan works you: working hard america shouldn't mean choosing paycheck sick kid home. live: president obama speaking re-entry process formerly incarcerated individuals. tune 4:20 p.m. et watch president obama speak rehabilitation reintegration: here's happened 35 passionate student organizers came together learn improve impact: , uninsured rate united states lowest level record. nearly 8 10 uninsured americans may eligible financial help. check options: open enrollment back: "post halloween checklist: coffee: ✓ brunch: ✓ health insurance: " health care marketplace open again. check options now: don't miss chance : trick-or-treat? make sure tomorrow—before eat much halloween candy. "every year, spend $80 billion taxpayer dollars keep people incarcerated." —president obama weekly address, president obama calls meaningful criminal justice reform: don't miss it. watch president obama welcome children trick-or-treat white house: passionate student organizers came together 's campus organizing summit. find more: dyk: , millions young adults able remain parents' plans turn 26. "i applaud democrats republicans came together morning pass responsible, long-term budget agreement." —president obama spread word: nearly 10.5 million uninsured americans may eligible 2016. read 's op-ed science data helping u.s. focus long-term costs climate change: big polluters climate change deniers standing way progress—fight back: 17.6 million americans gained coverage —that’s bfd. "rt : bipartisan budget agreement major step forward economy. get details → don't let climate change deniers final say clean power plan—show support: open enrollment right around corner. want cleaner air improved public health, add name: america's mayors calling congress gun violence. : "more guns streets make community safer." —@potus retweet spread word. live: president obama speaking international association chiefs police conference exposition. 3 p.m. et, watch president obama address international association chiefs police chicago: : "this team taught america's children playing like girl means badass" - president . live: president obama welcoming celebrate world cup victory. "rt : 2030, prevent: 300,000 missed work days school days. 1,700 non-fatal heart attacks. htt…" new federal limits methane pollution help make air cleaner. show support: "we've led example, generating clean energy lowering carbon emissions." —president obama clean power plan matters. live: president obama hosting panel white house criminal justice reform. organizers new mexico working make sure people communities affordable care. read how: live: president obama west virginia hosting community discussion drug abuse. tune 2:20 p.m. et watch president obama host community forum drug abuse. : what's like call space? watch call astronauts . new poll shows majority americans want common-sense laws gun sales: action climate change can't wait—which clean power plan important. "rt : , we're mobilizing world . there's never momentum. ht…" eighty-one companies support global agreement : : "the goal get young people to, through, higher education." —the first lady: icymi: yesterday marked official adoption : diali came develop digital content production skills continue career organizing. read more: : good news: u.s. companies committing least $160 billion → "the united states home 5% world’s population, 25% world’s prisoners." —president obama weekly address, president obama discusses steps needed fix criminal justice system. retweet agree time . coal mining companies supporting international deal : time deniers get board. obama administration, deficit nearly 75 percent—the lowest since 2007. add name thousands people asking congress stand gun violence: : spread word: reduced deficit nearly three-fourths → live: president obama speaking celebration hispanic heritage month. tune 4:45 p.m. et watch president obama speak event celebrating hispanic heritage month. see representatives stand basic science climate change: climate change denial record low—just congress. read more: make sweet tooth happy—it's . hundreds organizers recently gathered new mexico celebrate progress health care reform. read more: "rt : agree: can't condemn kids planet beyond fixing. reason important : read thinks good manufacturing boost products : former washington governor christine gregoire help protect environment: expanding medicaid isn't practical—it's right thing do. repealing still bad idea. keep conversation gun violence going congress it: "outdated trade rules put workers disadvantage—and tpp change that." —president obama weekly address, president obama discusses put american workers first. wind solar energy getting cheaper cheaper—the energy happening. add name list people asking congress gun violence: check volunteers making difference gun violence community: retweet agree: time congress put politics aside gun violence. thoughts prayers enough. time congress prevent gun violence tragedies: "this change politics change." —president obama gun violence take look important recent stories gun violence prevention: add name agree time congress gun violence america. : every hardworking american earn enough money support family → live: president obama speaking summit worker voice. volunteer reflects trainings received—that helped land dream job. "rt : president obama's trade deal = exports abroad. higher-paying jobs home. stand american workers—add name agree time . establishes highest labor standards trade agreement history. u.s. goods sold abroad, higher-paying jobs supported home—another reason : "i refuse leave children planet beyond capacity repair." —president obama add name support progressive trade deal nation's history: : "environmentalists praise wildlife measures trans-pacific trade pact" → great news: president obama secured trade deal puts american workers first. twenty-three years still going strong. here's many more. "congress job, stop kicking road, pass serious budget." —president obama weekly address, president obama urges congress pass real budget. private-sector jobs grown record-breaking 67 straight months—but there's do. 10,000 people die gun violence u.s. year—that change. thoughts prayers enough—it's time take action. : watch speak tragic shooting roseburg, oregon. : 6:20pm et, deliver statement shooting oregon → "rt : agree: time make community college free responsible students → organizers across country working prevent gun violence—state state. read more: last call: enter chance meet president obama. deadline: tonight. time make move—chip now. chance meet president obama. (no joke.) guest could fly d.c. meet president. enter chance: give grassroots movement lift—become recurring donor today: enter midnight you—and bff—could meet president fall. better hurry—the deadline show support grassroots movement tonight. want hear laugh person? throw name tonight's deadline: enter could meet president obama d.c. fall: "coffee: √ fall sweater: √ meeting president: ? enter ends: chip fight real, lasting change: give best shot—enter today chance meet president: interview , president obama lays need late. movement started grassroots supporters like you. help keep going—chip $5 today: watch clip president obama's historic visit federal prison: don't miss chance meet president obama fall—all enter: : watch speak general assembly 10am et → want one walking door? enter contest now: beat buzzer—the big fundraising deadline almost here. time's running out—don't miss chance meet president obama. hear that? sound big fundraising deadline. chip now: fall here—and chance meet president obama. enter now: walk walk—support team fighting today's important issues. climate change issue cannot left future generations—and agrees: could win chance meet president obama. (let sink in.) enter now: don't cruise past fundraising deadline. chip now: less week left avert shutdown, congress wasting time trying take away women's access health care. change starts people working together. read volunteers tucson organizing make change reality: give upgrade—enter meet president obama: 17.6 million americans covered—that's number celebrate: watch say important everyone come together . dress impress—you could win chance meet president obama. enter now: "michelle extend wishes easy fast observing yom kippur." —president obama : “as son immigrant, i’m happy guest country, largely built families.” —@pontifex… live: watch welcomed white house. get camera ready—this chance meet president obama. enter now: live: president obama others greeting joint base andrews. "rt : coming white house. here's need know → america doesn't need shutdown—members congress need job pass budget. read more: hope ready—fall here. read volunteers tucson working hard bring change community. climate change real—and time act. (h/t ) : "if keep moving forward...my daughters’ children able cross bridge america that’s free" "there’s nothing principled idea government shutdown." —president obama weekly address, president obama calls congress stop playing games economy pass budget. live: president obama speaking white house screening 's documentary criminal justice reform. women empowered, extraordinary things happen. read more: retweet agree. time —because what's good workers families good economy: uninsured rate continues fall—and accident. read making difference: "if eligible, commit becoming citizen today." —president obama investments clean energy boosting economy—while fighting climate change. states cities u.s. china pledging —years earlier national targets. since president obama took office, economy seen longest streak private-sector job growth record. obamacare working—and lowering uninsured rate: : cool clock, ahmed. want bring white house? inspire kids like like science. makes am… since president obama took office, deficit reduced two-thirds. live: president obama speaking group business leaders . listen president obama's advice going college high school seniors—including oldest daughter. "rt : come long way since financial crisis. take look back progress made: part team fighting back misinformation facts: : “we’re giving news use!” —@potus : live: president obama hosting town hall college access affordability high school students. tune 4:40 p.m. et watch president obama discuss college affordability high school students iowa: "from family yours, shanah tovah." —president obama "everyone able find clear, reliable, open data college affordability value." —president obama weekly address, president obama discusses step expanding . : watch reflect september 11, 2001. "the events september 11, 2001, left permanent mark spirit every american." —president obama "this vote victory diplomacy ... safety security world." —president obama vote retweet agree education available willing work it. "i want two years college free universal high school today." —president obama progress happens people fight it. join movement—say in: "i believe working americans basic security paid leave." —president obama live: president obama discuss administration's plan expand . tune 3:40 p.m. et watch president obama speak michigan expanding . "rt : join movement make community college free anyone willing work it: solar energy heading toward record-setting year growth. find more: get facts one today's consequential foreign policy debates: obama administration pushing paid leave higher minimum wage state local level. : watch vp cheney wrong iraq → check secretary state 's op-ed debunking myths surrounding . overwhelming support among leading scientists non-proliferation experts. today, america celebrates grit resilience working families. happy . today president obama expanding access paid sick leave 300,000 federal workers. live: president obama speaking greater boston labor council breakfast. : big news: expanding access paid sick leave 300,000 workers → "plain simple, shutdown would hurt working americans." —president obama weekly address, president obama discusses need congress pass budget avoid shutdown. beautiful world. let's fight protect it. behind lens 's photo gallery president obama's recent trip alaska. deadline: today last chance show support updated overtime rules. higher wages, 173,000 jobs added, dropping unemployment rate good news—but there's work do. : good news: unemployment rate fell lowest level since april 2008 last month → economy added 173,000 jobs august—a record-breaking 66 consecutive months private-sector job growth. , iran can't build secret nuclear weapon. learn more: : busts move alaskan middle schoolers via tomorrow last day—add name agree time millions middle-class families: read crucial protections millions working families. read obama administration fighting restore workers' rights millions hard-working americans. "rt : watch behind camera alaska talk impacts climate change: president obama highlighting effects climate climate trip alaska. check out: "few things negative impact economy climate change." —president obama “climate change longer far-off problem; happening here, happening now." —president obama get behind-the-scenes look president obama's trip alaska—the front lines fight climate change. make voice heard updating overtime rules friday's deadline: official: mount mckinley denali. read former u.s. secretary state albright say . : follow along heads frontlines fight climate change alaska → find giving organizers around country training management skills need succeed. "as long i’m president, america lead world meet threat climate change." —president obama weekly address, president obama discusses upcoming trip alaska pledges . read 's thoughts vital congress stand . professional fellows learned skills help keep fighting issues matter. add name—because 2015, equal pay equal work shouldn't controversial. : "you know sun comes every storm." —@potus progress since katrina work still ahead: live: president obama speaking rebuilding new orleans ten years hurricane katrina. tune 4:55 p.m. et watch president obama discuss rebirth new orleans. add name believe women succeed, america succeeds: : secretary spent 40 years nuclear physics faculty mit. watch explain science: meet alexa—an supporter knows there's better time fight progress now. one organizer sharing story continuing fight women’s rights: , say you'll continue fight progress. fight equality over. "no challenge poses greater threat future climate change." —president obama : "we refuse surrender hope clean energy future fear fight it." —@potus: thanks keeping lands waters beautiful 99 years—and counting. fellows fighting progress building new digital organizing skills. read more: want join conversation ? add name get information. live: president obama speaking national clean energy summit. : big news today: announcing $1 billion new clean energy commitments: tune 8 p.m. et watch president obama speak national clean energy summit las vegas: president obama announcing plan make easier cheaper homeowners energy: investing renewable energy helps fight climate change—and creates jobs. find one young organizer turning outrage gender wage gap action. read important stay informed join conversation . "congress left town five full weeks—and left behind stack unfinished business." —president obama weekly address, president obama discusses need congress pass responsible budget. add name get important information —and make sure facts: leading scientists non-proliferation experts making voices heard . today, two women making history—becoming first graduate 's ranger school: july hottest month ever recorded: big deal fight curb climate change. getting full story something big important. add name stay informed: follow new "letters president obama" tumblr—starting letter thanking president : don’t let climate change deniers set us back. add name support clean power plan: give 42 round applause today. happy birthday, . change starts one voice speaking out. read one organizer’s story fight women’s rights: new limits methane pollution help curb climate change protect public health: part —and fight back facts: climate change deniers want stop clean power plan. don’t let them—add name today: : 19th amendment ratified 95 years ago, giving every american woman right vote → add name ready cleaner, safer air: : "emma didlake served country distinction honor, true trailblazer generations americans" —@potus read president obama's latest move reduce methane gas pollution landfills: watch: find president obama heading alaska end month. take stand state leaders committed . show support clean power plan: jon traveled 3,000 miles change conversation climate change. read more: weekly address, president obama discusses efforts improve community policing. watch now: majority americans favor pathway citizenship illegal immigrants living america: studies show “killing” full-time jobs like critics claim: three marines lowered american flag 1961. today, raised again: today 80th birthday —a lifeline millions americans. read jon's 3,000 mile journey fight climate change: retweet believe time action climate change. read president obama's powerful letter editor restoring voting rights act: president obama heading alaska—the front lines fight climate change. : "michelle send best wishes president carter fast full recovery." —@potus expanding overtime protections good women good families. uninsured rate single digits first time—thanks : expanding overtime protections benefit millions families. add voice show support: read stories working moms see need : "what makes america special capacity change." —president obama read expanding overtime protections would help millions americans—and women particular: new report shows wind energy booming—and provides 73,000 jobs u.s. read more: : listen discuss prevents iran obtaining nuclear weapon → check out: president obama answers tough questions interview . renewable energy good economy. president took readers' questions interview . check out: dyk: states embraced expanded medicaid seeing huge drops uninsured rates. show support historic step fight : "the right vote one fundamental rights democracy." —president obama weekly address, president commemorates 50th anniversary voting rights act: icymi: read president obama's thoughts 50th anniversary voting rights act. cleaner air safer air. economy still improving—but there's work do. read latest jobs report: economy added 215,000 jobs july—marking record-breaking 65 consecutive months private-sector job growth. "you've great gift country." —president obama jon stewart : watch video find clean power plan matters fight : live: president obama speaking 50th anniversary voting rights act. find support clean power plan. read president obama's message: stand state leaders fighting clean power plan: : read clean power plan vital fight climate change: "it surely pursuit peace needed world full strife." —president obama "as members congress reflect pending decision, urge set aside political considerations.” —president obama "as americans, proud achievement." —president obama "now us solution prevents iran obtaining nuclear weapon without resorting war." —president obama "president kennedy warned americans see conflict inevitable. time apply wisdom.” —president obama "i repeatedly challenged anyone opposed deal put forward better, plausible alternative." —president obama "when carefully examine arguments deal, none stand scrutiny.” —president obama "if iran violates deal, ample opportunity respond." —president obama "worry less labeled weak. worry getting right.” —president obama "how good conscience justify war tested diplomatic agreement achieves objectives?" —president obama “the choice face ultimately diplomacy sort war.” —president obama “walk away agreement get better deal—for iran.” —president obama “those say walk away deal maintain sanctions selling fantasy.” —president obama "we continue sanctions place iran's support terrorism violation human rights."—president obama “there scenario sanctions relief turns iran region's dominate power.” —president obama “an argument sanctions relief effectively argument diplomatic solution.” —president obama "without deal, scenarios critics warn happening 15 years could happen six months now." —president obama "the bottom line is, iran cheats, catch them—and will." —president obama “this deal best choice among alternatives—this strongest non-proliferation agreement ever.” —president obama “if iran violates agreement next decade sanctions snap back place.” —president obama "iran powerful incentives keep commitments." —president obama "this deal shuts type covert program iran pursued past.” —president obama "in july, reached comprehensive plan action meets objectives." —president obama "what proclaimed historic mistake held success." —president obama “the progress iran's nuclear program halted first time decade.” —president obama "it diplomacy ratcheted pressure iran." —president obama "winning global buy-in easy. know. there." —president obama "what made new approach effective ability draw upon new u.n. security council resolutions." —president obama “it willingness negotiate helped america rally world cause.” —president obama "i also made clear preference peaceful diplomatic resolution issue." —president obama "even taking office, made clear iran would allowed acquire nuclear weapon watch." —president obama "the question whether prevent iran obtaining nuclear weapon, how." —president obama "now ever, need clear thinking foreign policy." —president obama “more decade later, still live consequences decision invade iraq.” —president obama live: president obama speaking importance . tune 11:20 a.m. et watch president obama discuss historic : help president obama celebrate great year—wish happy birthday: clean power plan important step ever taken —show support: watch: get one planet—that's important . president obama's birthday. wish happy 54th: : president obama's ↓ carbon pollution power plants 32% 2030 → committed , support clean power plan—add name now: live: president obama speaking fighting climate change clean power plan. tune 2:15 p.m. et watch president obama discuss importance clean power plan: celebrate president obama's birthday wishing happy 54th: "rt : breaking: monday, release —the biggest step ever taken . guess birthday coming up? (hint: .) "this week ... medicare medicaid turned 50 years old. that’s something worth celebrating." —president obama weekly address, president obama discusses impact medicare medicaid 50th anniversary: "to: president obama happy 54th! from: wish commander-in-chief happy birthday: tell organizer-in-chief happy birthday—sign 's card: across country, volunteers making difference fight : sign 's birthday card president obama: : 50 years changing american lives. happy birthday ! help president obama cap great year. wish happy birthday: : 97% scientists agree, climate change real humans significant contributor. it’s time solar energy booming. "rt : climate change threatens every country planet. nation immune. agree need . don't policy expert make difference issues like climate change: icymi: america's largest businesses investing clean energy cut carbon pollution. study shows leads fewer uninsured americans, better health, improved access care: read training next generation digital organizers: join team spreading truth important issues: final week —better take advantage. american businesses pledging $140 billion reduce carbon pollution : "we reward drive, innovation, fair play. that’s wall street reform does." —president obama weekly address, president obama discusses progress made wall street reform: see state's minimum wage state-by-state tracker: states making real progress . read more: questions historic ? follow information updates. investing energy efficiency renewable energy help cut consumer electricity bills. read more: states across country taking action hard-working residents: great news: jobless claims fell lowest level four decades. carbon pollution power plants reduced, even economy grows. read more: president's good economy—but opponents standing way: check president's final appearance —and newest "executive order": "rt : blue marble. home. soon, 's able take full snapshots every hours. nearly 10,000 americans turn 65 every day. stand society ready changing america: opponents common-sense immigration reform standing way progress: "we still make sure people disabilities paid fairly labor." —president obama "this american rights. human rights." —president obama "a years ago issued executive order requiring federal government hire americans disabilities." —president obama "days like today celebration history. also chance rededicate future." —president obama live: president speaking 25th anniversary americans disabilities act. tune 5:00 p.m. et watch president speak 25th anniversary americans disabilities act: "we americans, citizens earth." —@stationcdrkelly stand president's plan make sure people access secure dignified retirement: "this deal make america world safer secure." —president obama weekly address, president obama explains comprehensive : read volunteers pushing communities: yesterday, president obama became first sitting president visit federal prison. read highlights: "from family yours, eid mubarak!" —president obama read three congressmen believe working: read president obama laying groundwork criminal justice reform: live: president speaking expanding high-speed broadband low-income households. tune 6:45 p.m. et watch president obama speak ensuring internet access americans: taking right thing do. live: president obama speaking . read emotional exchange president former addict: "if keep taking steps toward perfect union ... america move forward. there's nothing can't do." —president obama "we cannot ignore problems have, can't stop running race." —president obama "we perfect, capacity perfect—mile mile, step step." —president obama "justice redemption hand hand." —president obama "justice living common creed brother's keeper sister's keeper." —president obama "justice making sure every young person knows special lives matter." —president obama "justice absence oppression—it presence opportunity." —president obama "let's reward prisoners reduced sentences complete programs make less likely repeat offense." —president obama "i've asked attorney general start review overuse solitary confinement federal prisons." —president obama "we tolerate conditions prison place civilized country." —president obama "on thursday, first sitting president visit federal prison." —president obama "we pass sentencing reform bill congress year." —president obama "for nonviolent drug crimes, need lower long mandatory minimum sentences—or get rid entirely." —president obama "don't tag future criminals. reach future citizens." —president obama "we restore trust police communities serve." —president obama "we gotta make sure boys girls communities loved cherished nurtured invested in." —president obama "what doesn't make sense treating entire neighborhoods danger zones." —president obama "we recognize every child deserves opportunity. some. own." —president obama "one study found every dollar invest pre-k, save least twice reduced crime." —president obama "if make investments early children, reduce need incarcerate kids." —president obama "i believe crime like epidemic—we need stop starts." —president obama "for first time 40 years, america's crime rate incarceration rate went time." —president obama "this cause bringing people houses congress together." —president obama "mass incarceration makes country worse off—and need something it." —president obama "our criminal justice system isn't smart be." —president obama "our nation robbed men women could workers taxpayers." —president obama "around one million fathers behind bars. around one nine african-american kids parent prison." —president obama "african americans likely arrested. likely sentenced time crime." —president obama "a growing body research shows people color likely frisked, stopped, questioned, detained." —president obama "african americans latinos make 30 percent population. make 60 percent inmates." —president obama "roughly one-third justice department's budget goes toward incarceration." —president obama "for $80 billion could double salary every high school teacher america." —president obama "every year, spend $80 billion keep folks incarcerated." —president obama "in far many cases punishment fit crime." —president obama "over last decades, locked nonviolent drug offenders longer ever before." —president obama "if we're going deal problem, inequities involved, we're going speak honestly." —president obama "our prison population doubled last two decades alone." —president obama "in 1980, 500,000 people behind bars america ... today, 2.2 million." —president obama "the united states home 5 percent world's population, 25 percent world's prisoners." —president obama "in many cases criminal justice system becomes pipeline underfunded schools overcrowded jails." —president obama "there long history inequity criminal justice system america." —president obama "we can't satisfied—are satisfied—until opportunity gap closed everybody america." —president obama "health care privilege few, right us." —president obama "we made progress, work done." —president obama "i would many others would without naacp." —president obama "let's get something way front: singing today." —president obama live: president speaking criminal justice reform national convention. tune 4:05 p.m. et watch president obama deliver remarks 's national convention: congratulations completing three-billion-mile journey. : full video: watch speak historic deal prevent iran obtaining nuclear weapon. watch: get facts time protections millions workers. "rt : breaking: granted clemency 46 people whose sentences fit crimes. read president's op-ed importance protecting americans’ retirement savings: live: president obama speaking 2015 white house conference aging. tune 11:15 a.m. et watch president deliver remarks conference aging: "too often, people live determines opportunities life." —president obama weekly address, president discusses make easier communities adopt fair housing act: president took steps protect one million acres public land: uninsured rate lowest level date—thanks : : love you, nyc! part movement working lasting, progressive change: everyone deserves benefits, matter love. read biden's thoughts marriage equality makes country better place: : great news: federal marriage benefits available same-sex couples nationwide → thanks , women saving billion dollars out-of-pocket contraceptive costs. add name think it’s time expand overtime protections hard-working americans: "you inspired whole new generation young women." —president obama add name—because hard day's work deserves fair day's pay: : we're generating 20 times solar electricity took office → expanding overtime protections improve lives middle-class families. read more: read obama administration plans help renters low-income homeowners gain easier access solar energy: add name think time protections hard-working americans: expanding overtime protections benefit nearly five million americans. show support—add name today: icymi: read president obama's plan update overtime rules big deal middle-class workers. hard day's work deserves fair day's pay. "good luck u.s. women’s national team world cup final!" —president obama "from family yours, safe happy fourth july." —president obama happy fourth july. updating overtime pay rules benefit nearly five million american workers: "happy fourth july, everybody. god bless you. god bless america." —president obama "if we're walking road together, we're going get faster." —president obama "the last seven years—shoot, last seven days—should remind us there's nothing america cannot do." —president obama "when playing field level, american workers always win." —president obama "no middle-class family priced education need." —president obama "in america, hard day's work deserves fair day's pay." —president obama "this issue basic fairness: work longer work harder, get paid it." —president obama "over past couple years, 17 states, almost 30 counties cities taken action raise minimum wage." —president obama "we're stronger together ourselves." —president obama "folks forget sometimes—unions helped bring 40-hour work week." —president obama "we need boost minimum wage. give america raise." —president obama "the bottom line is: top-down economics doesn't work. middle-class economics works." —president obama "we've talking middle class since cool." —president obama "middle-class economics works." —president obama "not people getting health care, businesses able start giving raises workers." —president obama "the uninsured rate america lowest record." —president obama "we put place toughest wall street reform history protecting main street crisis." —president obama "today high school graduation rate all-time high." —president obama "we've added nearly 900,000 new manufacturing jobs." —president obama "and way, teachers underpaid." —president obama "we've got make folks feel like hard work getting somewhere." —president obama "12.8 million new jobs, good—but got work do." —president obama "all told, seen 64 straight months private-sector job growth, new record." —president obama "this morning, learned businesses created 223,000 jobs last month." —president obama "america always done better economically we're together. everyone gets fair shot." —president obama "the freedom marry love—that's open us. good thing." —president obama "it's remarkable weeks america." —president obama "no matter live, special time year american." —president obama live: president obama speaking economic progress. tune 2:30 p.m. et watch president obama talk progress made economy: past two years, u.s. economy created 5.6 million jobs—the strongest two-year job growth since 2000: economy added 223,000 jobs june—marking 64 consecutive months private-sector job growth. three world's biggest economies announced new goals : “we want educate people, want listen folks, want hear good ideas sources." —president obama "i'm hoping focus make better." —president obama "this wasn't politics—this people." —president obama "the thing never lost sight of, though, people." —president obama "i'm feeling pretty good health care going." —president obama "not law worked better expected ... ended costing less people expected." —president obama president obama: made health care stronger, secure, reliable. "you're able get free preventive care, including mammograms, consequence law." —president obama "everybody health insurance benefited continues benefit law." —president obama live: president speaking benefits continue progress health care reform. tune 2:30 p.m. et watch president discuss build progress made : : breaking: watch announce u.s. agreed formally reestablish diplomatic relations . last call: enter chance fly hawaii relax paradise. say you'll keep fight—show support chip midnight: buzzer beater: there's lot time left clock. chip $5 now. : "to see people gathered evening…and feel right love—that pretty cool." —@potus tonight: don't miss chance see hawaii. enter deadline. "too many americans working long days less pay deserve." —president obama overtime pay don't miss shot chip tonight's deadline: help break silence gun violence america. join fight common-sense reform: you've never seen greens like this. enter chance win trip hawaii: : "this true bipartisan achievement it’s reminder get done…when work together" —@potus chip in—the deadline quickly approaching: organizing paradise—the thing missing you: add name agree time stand something gun violence america: "for long, we’ve blind unique mayhem gun violence inflicts upon nation." —president obama sign chance see firsthand organizing making difference hawaii: better hurry—the deadline chip right around corner: could organizing paradise: president acting can, need congress pass comprehensive solution fix broken system. past two years, house’s failure take cost country $26.8 billion. bill would put millions people path citizenship grown economy cumulative $1.2 trillion. two years ago today, senate passed bill fix broken immigration system bipartisan majority. "the affordable care act still stands. working, stay." —president obama weekly address, president reaffirms supreme court ruling victory america: live: president obama speaking charleston honoring life reverend clementa pinckney. watch president's full statement supreme court's ruling marriage equality. history. retweet spread word. ruling victory friends, families, organizers fought tirelessly years marriage equality. "america proud." —president obama "those countless, often anonymous heroes—they deserve thanks." —president obama "what vindication belief ordinary people extraordinary things." —president obama "today say uncertain terms made union little perfect." —president obama "america place write destiny." —president obama "for differences, one people—stronger together could ever alone." —president obama "when americans treated equal, free." —president obama "this ruling victory america." —president obama "all people treated equally, regardless love." —president obama "this morning supreme court recognized constitution guarantees marriage equality." —president obama "we created equal." —president obama live: president obama speaking today's historical decision marriage equality. : today big step march toward equality. gay lesbian couples right marry, like anyone else. … affordable health care right all, privilege few. "this good day america. let's get back work." —president obama "that's america soars—when look one another." —president obama "what we're going unravel woven fabric america." —president obama "we're making progress. we're going keep working get people covered." —president obama "with case behind us, let's clear: got work do." —president obama "this reform remains always been: set fair rules tougher protections." —president obama "across country, people directly benefiting law don't even know it." —president obama "five years in, longer law ... health care america." —president obama "this law helping tens millions americans." —president obama "this set political talking points. reality. law working." —president obama "as law's provisions gradually taken effect, 16 million americans gained coverage far." —president obama "america would gone backwards. do. move forward." —president obama "the affordable care act stay." —president obama "when dust settled, doubt law working." —president obama "in america, health care privilege right all." —president obama live: president obama speaking today's ruling. tune hear president give statement today's ruling 11:30 a.m. et: hawaii leading way important issues. enter chance see progress firsthand: repealing : still bad idea. americans don't worry medical bills breaking bank—thanks . aloha, oahu: hawaii national leader progressive movement. celebrate progress—and could win free trip: doesn't get much better chance free trip hawaii. enter today: new report: left unchecked, climate change presents catastrophic risks human health. : join conversation public health around today's white house summit → : state legislators took action support hardworking families. congrats, rhode island. game on. benefits fighting climate change clear—the sooner , better be. repealing would leave 19 million americans without security health care: repealed, national debt could increase $137 billion: win-win. "in relentlessly-changing economy, we’ve got work do." —president obama growing economic opportunity fighting climate change solar power creates jobs. weekly address, president obama discusses creating new pathways economic opportunity americans: retweet agree. epa's standards trucks save billions dollars decreasing carbon pollution: legislators across country consistently attacking women's rights. time fight back: reducing carbon pollution job creator. read : : worth read: 's encyclical urging action climate change → : full video: watch president obama's statement tragic . live: president obama delivering statement shooting south carolina. "from family yours, ramadan kareem." —president obama find economically beneficial : follow up: bees. ongoing battle. front lines fight women's rights: three months, state legislators introduced 332 provisions restricting choice: investing clean energy industry important way . investments put us $4 billion closer clean energy solutions: : news: we're announcing $4 billion new clean energy investments → let's. go. hawks. economic growth one way . see state benefit : , hundreds thousands young people closer american dream. "on flag day ... pay tribute banner hope opportunity." —president obama "trade that’s fair free smart grow opportunity middle class." —president obama weekly address, president discusses growing economy important : states like hawaii leading fight climate change: read president john f. kennedy believed trade integral america’s prosperity security: what's stake workers across country congress votes expanding taa: 41 years, taa lifeline millions workers. today, congress make sure lifeline continues. : important united states : 200 trillion gallons rain fell may—the wettest month record. expanding vital america's success global economy: climate change already affecting communities. president taking steps now. hawaii set goal generating 100 percent electricity renewable resources: making health care america better: stand expanding hard-working students: "it’s us ... help make right health care reality americans." —president obama according recent poll, clear majority americans don't want federal subsidies rolled back: live: president obama speaking benefits . tune 11:50 a.m. et watch president discuss improved health care system: celebrate person brings best you. : "all g-7 countries put forward post-2020 targets reducing carbon emissions" —@potus read former u.s. trade representative ron kirk thinks time united states : stand expanding hard-working students: "i’m going keep everything make immigration system fair." —president obama weekly address, president discusses fixing broken immigration system. "beau biden original. good man. man character. man loved deeply loved return." —president obama read wise words beau biden, see incredible legacy leaves behind. think access higher education key success, stand : higher hourly wages 280,000 new jobs, may's jobs report good news economy. 50 states expanded medicaid, would save billions dollars thousands lives. read more: economy added 280,000 jobs may—marking 63 consecutive months private-sector job growth. there's lot progress lgbt equality, there's work do. add name join fight: : fact: states refusing expand medicaid aca leaving 4.3 million uninsured → shouldn't partisan issue. time . fun run friend. keep momentum going fight equality. add name now: here's one way spark change: share lgbt equality means you. join team fighting lgbt equality: people across country today stand gun violence. americans treated equally—no matter love—our country better place. : “one core principles never engage politics i’m trying divide people” —@potus story matters fight lgbt rights—share here: takes courage share story. right side history. add name continue fight equality: happy pride month. "for beau biden achieved life ... nothing claimed fuller focus love devotion family." —president obama watch president obama address key national security measures reforms weekly address: add name join team fighting back climate change denial: "let us carry legacy forward." —president obama president john f. kennedy, born 98 years ago today reason health care reform important millions americans. new clean water provisions help protect health 117 million americans. read more: : sea level rise 1 foot could cost america $200 billion. time : read blog jo-ellen darcy protecting water sources important: enforceable labor environmental protections couple reasons america needs . read hurricane preparedness briefing president receiving miami today: huge step forward making sure drinking water clean. read essential prevent pollution protect drinking waters: 97 percent climate scientists agree, time deniers put politics aside . : breaking news: clean water rule finalized. learn more: … protect america's drinking water polluters. millions americans counting this. "rt : sally ride would've 64 today. here's inspired us reach stars → cities nationwide answering president's call : president pursuing progressive trade agreement u.s. history. help fight it, too: : 11:20am et, watch president obama speak arlington national cemetery → "americans gave everything had—not glory ... something greater themselves." —president obama today last day get application summer fellowship program: watch president obama pay tribute united states armed forces weekly address: u.s. doesn't , others will. let's make sure america writes rules global economy: america needs lead way . deadline part summer program tomorrow—apply here: live: president speaking adas israel congregation celebration jewish american heritage month. love winning: read obama administration stepping protect honeybees pollinators: "rt : sea level rise 1 foot could cost america $200 billion. time : check president's speech united states coast guard academy important : making sure there's level playing field american workers global economy. tv won't without dave. america needs . want trade policy tough, progressive, transparent, add name: "rt : planet getting warmer. glaciers melting. sea levels rising. time . "this cannot subject usual politics usual rhetoric." —president obama climate change "it easy, require sacrifices, politics tough. way." —president obama "the way world going prevent effects climate change slow warming planet." —president obama "climate change—and especially rising seas—is threat homeland security." —president obama "denying refusing deal endangers national security." —president obama climate change "cadets, threat changing climate cuts core service." —president obama u.s. coast guard academy graduates "the planet getting warmer. fourteen 15 hottest years record past 15 years." —president obama "the best scientists world know climate change happening." —president obama live: president obama delivering keynote address commencement ceremony u.s. coast guard academy. tune 11:35 a.m. et watch president deliver commencement speech u.s. coast guard academy: health care reform matters. : celebrate 50 years president obama cute kids kansas → bees. opportunity get start community organizing: time away mad men-era workplace policies—add name agree: live: president obama speaking youth local law enforcement new jersey. welcome , official government account president united states. take climate change deniers ? "we want place make try. that’s promise make young people." —president obama weekly address, president obama discusses importance expanding opportunity americans: leveling playing field american workers global economy—say time : : president obama applauds senate taking important step toward trade deal benefits american workers. could next great grassroots organizer. here's how: "there’s going one killer blues session heaven tonight." —president obama passing "when comes woman's health, politician get decide what's best you." —president obama real step forward creating fair environment roughly 40 million americans student debt: challenge, presidential style. shouldn't issue 2015. yumi used think couldn't make difference—now she's helping dreamers community. read story: time united states —add name agree: america needs making sure deal lives values. (graphic via ) "our thoughts prayers families friends lost last night." —president obama amtrak derailment add name think time treat paid leave like economic priority is: time better working families. let's . : agree: it’s time expand opportunity investing early childhood education. sign agree working families deserve paid leave: nasa leads world exploration study planets. let's let climate change deniers change that: : watch president obama surprise moms across country wish : continue celebrate mothers, let's make sure workplace policies live deserve: time give american workers security paid leave. "we forever grateful remarkable men women did." —president obama watch: president obama honors 70th anniversary day weekly address: president obama visits 50th state today. see white house photographer 's gallery first 49: last 62 months, 12.3 million private-sector jobs added economy. read more: "when playing field level, nobody beats united states america." —president obama "if agreement undercuts working families—i wouldn’t sign it." —president obama "if opposed smart, progress trade deals, means must satisfied status quo." —president obama "we make sure america writes rules global economy." —president obama "if don't write rules trade around world, guess what: china will." —president obama "i view smart trade agreements part middle-class economics." —president obama live: president obama speaking trade beaverton, oregon. tune 12:15 p.m. et watch president deliver remarks trade beaverton, oregon: economy added 223,000 jobs april—that's record 62 consecutive months private-sector job growth. many elected officials still denial climate change. join team holding accountable: carbon pollution atmosphere hit dangerous milestone. time action, denial. time president obama need anger translator show much need : addressing climate change isn't good planet economy—it's good health: "rt : community college free. add name ready : david letterman president obama discussed retirement plans last night. take look: volunteer fighting make world better grandchildren. working families deserve paid leave. happening now: president obama delivers remarks launch brother's keeper alliance . tune 2:35 p.m. et watch president speak launch brother's keeper alliance. science clear—climate change shouldn't ignored. "a great education within everyone’s reach." —president obama watch: weekly address, president obama reiterates commitment expanding access education. teachers ability influence students life. share important were: "rt : who's ready ? share photo college gear celebrate students pushing . know someone would perfect fellowship? here's apply: : "i want boys girls studying subjects getting good subjects" —president obama president obama runs group schoolchildren walking near white house. warning: cuteness ensues. read president obama's op-ed can't wait : live: president takes virtual field trip discusses improving access libraries students. read fifth-grade teacher helped inspire president united states: education shapes become. share inspired you, today: check president obama's interview america needs : "rt : great see expand paid leave benefits. time congress : 's fellowship program training next generation grassroots organizers. part it: live: president obama honors 2015 national teacher year. : watch president obama speak situation baltimore. aspire better community organizer, you: thanks health care reform, people options—just reason americans : congratulations loretta lynch, sworn u.s. attorney general today, first african-american woman hold post. icymi: watch president obama's full remarks supporters last week. live: watch 2015 white house correspondents' dinner. cecily strong hosts white house correspondents' dinner tonight 8 p.m. et. watch here: "we can’t surrender future—because meant win future." —president obama weekly address, president discusses new trade deal benefit american workers businesses: farmers fight climate change. read obama administration's new plans help: know someone looking take organizing skills next level, send here: america can't stand let countries . step write free fair trade rules. "you give hope. guys extraordinary things." —president obama supporters "talk friends, talk neighbors, talk work matters." —president obama supporters "if think best thing working families, would it." —president obama "we've got fight trade benefits workers—on terms." —president obama "i've fighting income inequality since cool." —president obama "my entire presidency helping working families." —president obama "the status quo isn't working workers." —president obama "it's good businesses, good workers." —president obama "it's progressive trade agreement history." —president obama "we want make sure win future. america about." —president obama "america needs write rules global economy. can't leave somebody else." —president obama "this set trade agreements we're looking vital middle-class economics." —president obama "today, 16 million americans gained security health insurance." —president obama "i'm proud you, hope proud done together." —president obama supporters "you guys sound fired up!" —president obama spring summit live : president obama speaking 2015 spring summit. won't want miss this. here’s reminder challenges epa conquered past: apply fellow today make difference community: : president obama deliver statement white house briefing room 10am et. watch → . president obama's 3-point game. : president obama &amp; meeting w/ 4th graders miami talk honor ! "we blessed beautiful god-given landscape entire world ... good stewards it." —president obama "this impossible problem cannot solve. solve political will." —president obama "no matter are, matter live, parks ... birthright americans." —president obama "every dollar invested national park service generates $10 american economy. good investment." —president obama "climate change longer denied. can't edited out. can't omitted conversation." —president obama "the pentagon says climate change poses increasing set risks global security." —president obama "if don't act, may everglades know it." —president obama "i can't think better way spend earth day one greatest national treasures, everglades." —president obama live: president obama discussing threat climate change poses economy world. tune 3:05 p.m. et watch president speak everglades national park fighting climate change: . historic agreement u.s. china last fall cut carbon pollution. . actions president obama taking tackle it. united states needs sell goods . help organizers across country get training needed take skills next level: want take organizing skills next level, you—apply fellow now: watch: important united states . : president obama headed discuss need : "this week, embrace cherished lands waters, celebrate ways enrich nation." —president obama "let us seize opportunity experience great outdoors offer." —president obama "climate change longer denied—or ignored." —president obama watch: weekly address, president obama talks commitment . icymi: check full video equal pay, child care, more. article debunks six big myths climate change: (h/t ) : talking won't make science disappear. "we shouldn't choose rewarding work raising family." —president obama "things like paid leave, paid sick days, child care, equal pay—these family issues economic issues." —president obama "anything holds women back holds back entire country." —president obama "ensuring equal pay women no-brainer." —president obama "because workplaces changed, change them." —president obama "i believe broad-based economic growth ... call middle-class economics." —president obama "we part play make sure everybody's got fair shot society." —president obama live: president obama speaking champions change event highlighting people fighting working families. tune 2:10 p.m. et watch president obama celebrate americans fighting working families: happy ! live: white house hosting eighth annual soldier ride wounded warrior project. : "that's part power internet, making sure people don't feel alone issues" —obama live: president obama speaking equal pay, paid leave, more. time everyone see equal pay child care economic priorities are: : please join us moment silence today. don't miss today's charlotte 2:35 p.m. et: : women make less men almost every field 4 years graduation. time change that. "when women succeed, america succeeds." —president obama time. climate change deniers running excuses. "rt : many photos rainbows? takes behind lens → reason americans : "two years community college become free universal high school today." —@vp joe biden weekly address, joe biden talks plan make community college free two years. watch: obama administration supports ban conversion therapy protect america's youth. president obama working caribbean leaders make clean energy priority. find how: retweet agree: now. : : treated many patients asthma, issue important me. -vm ht… read one organizer found inspiration take action: "16 million people health insurance before." —president obama check great photos year's : : moral imperative protect rights workers. today make step toward workplace equality: man-made climate change happening, real threat public health. read here: today marks important milestone civil rights. read : white house expanding "take daughters sons work day" kids don't workplace visit: : share we're expanding use solar power president obama → time . read president obama working minimize public health risks climate change: house's budget based trickle-down economics failed working families. see could affect you: happy . : knockouts. would huge working families: today 137th white house easter egg roll. check celebration here: watch: weekly address, president obama talks historic understanding reached iran. "from family yours, chag sameach." —president obama : evolution mom dancing 2 - special thanks ! president launching initiative train 75,000 americans—including veterans—to join solar workforce: "we've got lead example, invest future, train workers get jobs clean energy economy." —president obama "we've got relentless work grow economy create new jobs." —president obama "since took office, solar electricity gone twenty-fold." —president obama live: president obama utah talking training american workers clean energy jobs. tune 1 p.m. et watch president obama hill air force base utah discuss importance clean energy: economy added 126,000 jobs march, 61st consecutive month private-sector job growth. "rt : happy 5th birthday ! watch president obama president underwood take behind scenes → live: president obama speaking louisville, kentucky, economy. tune 5:50 p.m. et watch president deliver remarks economy louisville, kentucky: need budget works every american—not wealthy few. happening now: president delivering statement iran. 9-year-old girl stood believes in, got letter back president: read major reason we’ve seen estimated 50,000 fewer preventable patient deaths: renewable energy investments 17 percent globally 2013. read more: budget resolutions congress passed would devastate programs millions middle-class families rely upon. climate change global problem. here's step towards solving it: get ready final sprint. midnight enter ... go! shouldn't debate. : america taking steps , world joining us → could talk anything—even compare jump shots. enter now: one people building grassroots movement ground up: stay calm, act fast: there's one day left enter chance meet president obama. nation commits —mexico announced would cut carbon pollution 25 percent 2030: free flight, free hotel, chance meet president? enter today: live: president obama speaking life legacy senator ted kennedy boston. "protecting working americans’ paychecks shouldn’t partisan issue." —president obama watch: president highlights progress made since signed wall street reform law five years ago. you've got this: check bucket list. "time time again, stood special interests made sure every one constituents voice." —president obama wouldn't nice fly d.c. meet president obama? here's chance: believe grassroots movement change, make investment future—chip today: "there's nothing can't american people decide time." —president obama "we're also brother's keeper ... sister's keeper. we're also country believes everyone gets fair shot." —president obama "wall street reform, passed five years ago, protecting working families taxpayers." —president obama "i want invest basic research jobs industry future take root here." —president obama "the deficit come two-thirds since president." —president obama "i want put people back work—rebuilding roads bridges, modern ports, faster trains, faster internet" —president obama "these ideas ideology—the reason proposed ideas know work." —president obama "two years community college free universal high school today." —president obama "thanks hard work american people, america's coming back." —president obama "more 16 million americans gained security health insurance." —president obama "in america, work hard, get ahead." —president obama live: president obama speaking economy lawson state community college birmingham, alabama. tune 4:10 p.m. et watch president obama speak economy lawson state community college: "add name. get entered win trip two d.c. meet president. easy. get ready—enter chance meet president obama: read three women's lives careers : free trip two nation's capital—and you'll get meet president obama: "it's end discrimination sick america." —president obama we're . think nail punchline? here's chance: live: president obama talking success affordable care act. "it unbelievable many young people accomplished." —president obama watch: president obama talks 6-year-old "supergirls" . share inspired get involved, automatically entered meet president: read "amazing catalyst job creation innovation." five years ago, health care reform became law. since then, helped 16m people get covered: fifth anniversary health care reform, see america : “actual facts show affordable care act good economy." —president obama watch: president calls senate stop playing politics confirm loretta lynch attorney general. live: president obama speaking helping young americans reach full potential . : tune 1pm et amazing short films 2015 → vote flunked-science four now: president announced 40% cut federal carbon pollution next decade, saving $18 billion. america needs budget builds stronger middle class—not one revisits failed policies. time year. check presidential bracket. "we know works. know do. got put aside stale outmoded debates." —president obama "today announced nearly $500 million new public private investment american manufacturing." —president obama "i've proposed making two years community college free universal high school today." —president obama "i want make sure kids get great education earliest age." —president obama "republicans congress put together proposals year year year." —president obama "the republican budget would strip health insurance millions americans." —president obama "there's nothing i'd like opposition party works let hard-working americans get ahead." —president obama "reality rendered judgement: trickle-down economics work, middle-class economics does." —president obama "we've emerged once-in-a-generation crisis, better positioned future competitors." —president obama "since took office, cut deficits share economy two-thirds." —president obama "more 16 million americans gained security health care coverage." —president obama "the typical family year save $700 pump." —president obama "every three weeks produce much solar power 2008." —president obama "today job openings united states time since 2001." —president obama "we're midst longest streak private-sector growth record." —president obama "america's businesses added 200,000 jobs month 12 straight months." —president obama "do retreat realities 21st century economy, advance together?"—president obama live: president obama speaks city club cleveland importance middle-class economics. tune 2:55 p.m. et watch president obama talk middle-class economics cleveland, ohio. read president's reply high school student's letter unequal distribution school supplies: happy saint patrick's day. watch: president obama discusses students across country. round ends, help decide advances climate change fantasy tournament: thanks , 16.4 million americans security health coverage. weekly address, president obama lays plan quality, affordable higher education americans: read obama administration fighting state bans same-sex marriage: time weigh in—who deserves title? real though: : two dudes sharing high five. watch jimmy interview president obama tonight ! already tripled wind energy america, there's do. take home title ? vote now: : submit video high school , flotus might speak graduation. icymi: nearly 11.7 million americans enrolled health care open marketplace. solar power growing record rates, supporting american jobs helping fight climate change: we're making big strides combating climate change—but done. "no matter come from, succeed, help everybody else succeed." —president obama "inspire us. lead us. americans need be." —president obama "change doesn't happen itself. happens people get organized." —president obama "you're investing yourself—you're investing nation." —president obama "we're trying make sure across board young people afford college." —president obama "i sent congress bold new plan bring cost community college zero." —president obama "i'm standing scholarships loans work study." —president obama "i believe america place higher education privilege reserved few." —president obama "the ability compete global economy depends us world's skilled, best educated workforce." —president obama "your valuable asset imagination." —president obama "today college degree surest ticket middle class." —president obama "after worst economic crisis lifetimes, past five years economy created 12 million new jobs." —president obama "i believe higher education one best investments anybody make future." —president obama live: president obama talking students make college america affordable. tune 1:30 p.m. et watch president obama discuss college affordability : "rt : march yet finished, we're getting closer. watch president obama reflect visit selma: "women make immeasurable contributions world." —president obama : potus invited old friend, edith childs, town hall. edith first say "fired up, ready go!!" "we honor walked could run. must run children soar." —president obama "what glorious task given, continually try improve great nation ours." —president obama "we respect past, don’t pine past. don’t fear future." —president obama "we know america make it." —president obama "we make sure every person willing work dignity job, fair wage, real voice." —president obama "with effort, roll back poverty roadblocks opportunity." —president obama "this work americans, some. whites. blacks." —president obama "selma teaches us, too, action requires shed cynicism." —president obama "if selma taught us anything, it’s work never done." —president obama "young people draw strength place, powerless could change world’s greatest power." —president obama "that’s movement about—one leg long journey toward freedom." —president obama "what greater form patriotism belief america yet finished." —president obama "what could american happened place?" —president obama "they proved nonviolent change possible. love hope conquer hate." —president obama "what enormous faith men women had—faith god, also faith america." —president obama "it clash armies, clash wills; contest determine true meaning america." —president obama "there places moments america nation’s destiny decided ... selma place." —president obama live: president obama speaking edmund pettus bridge 50th anniversary selma marches. tune 2:35 p.m. et watch president obama speak selma, alabama: watch: president obama discusses need encourage education girls around globe. learn legacy selma, listen stories courageous civil rights activists, : : “do get cynical what’s possible." —president obama young people live: president obama participating town hall youth opportunities. economy added 295,000 jobs last month—that's record 60 consecutive months private-sector job growth: : find make difference lives incredible young people → … number uninsured americans continues drop within first two months 2015: unemployment rate dropped every single state 2014—the first time happened 30 years. president obama's progressive trade deal would mean stronger protections workers environment: passionate marriage equality, take look progress—state state: : worth read: first lady announcing new steps help around globe: "every girl deserves education." —president obama live: president obama discuss expanding efforts help around world. "throughout history, extraordinary women fought tirelessly broaden democracy's reach." —president obama excuses need end. weekly address, president talks ensuring hard-working americans retire dignity. six hours homeland security shutdown. —time pass bipartisan funding bill now. "long nerdy cool, leonard nimoy." —president obama can't govern crisis crisis. add name support long-term plan : "you shouldn't feel like can't make mistakes point." —president obama noah mcqueen : agree: time republicans congress stop playing politics national security. great news: today, voted favor free open internet. missed immigration reform last night? watch here: important: congress one day away shutdown. "rt : hosts immigration town hall pres. obama wednesday 8 pm et . : esta noche te presenta el “encuentro con obama”. envía tus preguntas al hashtag =&gt; we're two days away shutdown—your voice matters ever. add name: consumer protections retirement savings critical middle-class families. read why: (via ) tell new congressional leaders —no manufactured crises politics: icymi: comprehensive immigration reform bill sat speaker boehner's desk 500 days. congress would choose fund rather fix broken immigration system. "it's time end era manufactured crises." —president obama let congressional leaders know shutdown last thing need. add name now: reminder: debate congress right supposed funding department homeland security. : "in america, lifetime hard work, able retire dignity sense security." —obama … live: president obama talking strengthening retirement security good middle class. two months job, new congress already threatening partial government shutdown. weekly address, president discusses opening new markets grow economy support good-paying jobs: every day . eight ways proved critics wrong: (h/t ) health insurance—it's peace mind. live: president announces new national monuments initiative protect nation's unique outdoor spaces. "trade important role play supporting good-paying, middle-class jobs u.s." —president obama many lawmakers still deny science climate change. call now: affordable care act helping millions families—we can't back now. "rt : breaking: 11.4 million americans signed private health coverage. "rt : look who's helping kids : ✓ ✓ ✓ ✓ first lady ✓ #…" deadline here. : last call health insurance year: "nothing determine success nation 21st century well educate kids." get done today: weekly address, president lays plan ensure kids graduate school ready future: like favorite romantic comedies—but benefits: united states make real progress climate change. read : live: president obama speaking white house . make sure loved ones covered: speaking : so, happened: games—congress stop political posturing make progress immigration. three days left: happening now: president obama discusses taking action isil. president discusses importance health care marriage equality progress interview : things today, getting covered enrollment deadline could crucial: final countdown: five days left enrollment period. now. time . watch: joshua got covered could stay healthy—without worrying expensive premiums. repealing affordable care act would mean millions americans could lose health insurance: president obama sat discuss health care, economy, america's position world: watch message aired tonight president obama: stop sexual assault. watch: weekly address, president obama highlights country's economic progress. watch: people affordable care act matters. "let's roll sleeves, work together, try get something done." —president obama "i'm pushing ideas sake. i'm pushing think america needs go." —president obama "at time economy picking speed growing again, got work twice hard." —president obama "i want make sure country hard work rewarded." —president obama "we risen recession, freer write future nation earth." —president obama "america poised good year... long washington works keep progress going." —president obama "and, single hopeful sign middle-class families, wages starting again." —president obama "over past 59 months, private sector added almost 12 million new jobs." —president obama "in 2014, economy created 3.1 million jobs—and best year job growth since 1990s." —president obama live: president answers questions students faculty ivy tech community college indianapolis. tune 2:15 p.m. et watch president obama take questions students jobs education town hall: economy added 257,000 jobs january, part strongest three-month growth since 1997. let's keep going: good news: wind solar energy tripled since 2008. watch: one's invincible. jake coverage count on, less expected. last chance 2015 days away. find plan today: today, president obama met young immigrants whose lives positively affected . much time left : : help commemorate —it's us get involved make positive impact: check president obama's comprehensive budget plan, see he's investing middle-class families: "we pass budget gives middle-class families security need get ahead new economy." —president obama live: president obama discusses budget bring middle-class economics 21st century. : okay, campers, rise shine. attempt repeal obamacare making coooold today. "i keep everything help working families make ends meet get ahead." —president obama weekly address, president obama lays foundation focusing middle-class economics: check getting covered to-do list. find plan works february 15th deadline: climate change deniers, take note: vast majority americans agree time . happening now: president obama speaks investing precision medicine improve health disease treatment. six years ago, president signed lilly ledbetter fair pay act—but fight equal pay far over. parents always worry kids. give peace mind—#getcovered today. : worth read: president obama blueprint middle-class economics → get state-by-state breakdown much president's benefit economy: 9.5 million americans signed coverage—and we're done yet. stops message young adults: give mom peace mind . need health insurance, find plan right right now: "people want see agenda moves us forward." read president obama's latest message : : big news: president obama announced comprehensive plan protect alaska’s arctic national wildlife refuge → watch weekly address: everything help americans get ahead new economy. "somewhere, sun shining, air fresh, team's behind him, mr. class—'mr. cub'—is ready play two." —president obama live: president obama speaking u.s. conference mayors. watch here: senators odds 97% climate scientists nasa. watch: don't person. stop waiting around today. "i deeply committed protecting core constitutional right." —president obama 42nd anniversary happening now: president obama interviewed stars bethany mota, glozell green hank green. read president obama's latest message supporters state union address: find senators went record say man-made climate change isn't real: live: president obama speaking middle-class economics. tune in: next stop: kansas. tune 12:25 p.m. et watch president obama talk middle-class economics. : state union address, president obama sent message ofa supporters. read here: live: day state union address, president obama idaho spekaing . tune in: president obama fight middle-class families. take stand this: : check schedule white house staff answering questions. let's go. : cynics wrong. refuse give cynicism, movement you: "let’s begin new chapter—together—and let’s start work right now." —president obama "my fellow americans, strong, tight-knit family. we, too, made hard times." —president obama "i want future generations know people see differences great gift." —president obama "if share broad vision outlined tonight, join work hand." —president obama : "i said seen life, nation gave someone like chance." —obama "it’s possible shape law upholds tradition nation laws nation immigrants." —president obama retweet agree: . "i’ve seen something like gay marriage wedge issue used drive us apart story freedom." —president obama "i know good, optimistic, big-hearted generosity american people." — president obama "i still believe one people. still believe together, great things, even odds long." —president obama "i know tempting cynicism may be. still think cynics wrong." —president obama "leading — always — with example values. that’s makes us exceptional. that’s keeps us strong." — president obama "i let congress endanger health children turning back efforts." —president obama "14 15 warmest years record fallen first 15 years century." —president obama "no challenge poses greater threat future generations climate change." —president obama science clear: . "when hasn't worked 50 years, time try something new." —president obama : america lead science technology americans win race kinds discoveries unleash new jobs.… : "we need tax code truly helps working americans" —obama "we need tax code truly helps working americans trying get leg new economy." —president obama "when comes issues like infrastructure basic research, know there’s bipartisan support chamber." —president obama "21st century businesses rely american science, technology, research development." —president obama "let’s pass bipartisan infrastructure plan could create 30 times many jobs per year.” —president obama "to every ceo america: want someone get job done done right, hire veteran." —president obama "as new generation veterans come home, owe every opportunity live american dream helped defend." —president obama "free community college possible—and want spread idea across america." —president obama : nodding head president obama's , part this: "that’s sending congress bold new plan lower cost community college—to zero." —president obama “we still need laws strengthen rather weaken unions, give american workers voice.” —president obama "if truly believe could work full-time support family less $15,000 year, try it." —president obama "it's 2015. time." —president obama equal pay "send bill gives every worker america opportunity earn seven days paid sick leave." —president obama "we’re advanced country earth doesn’t guarantee paid sick leave paid maternity leave." —president obama paid leave right workers—not privilege. let's . : "it’s nice-to-have—it’s must-have. it’s time stop treating child care side issue" —obama "middle-class economics means helping working families feel secure world constant change." —president obama "this country best everyone gets fair shot." —president obama : "in past year…about 10 million uninsured americans finally gained security health coverage." —obama : time congress help build economy works everyone few. “tonight, together, let’s restore link hard work growing opportunity every american.” —president obama retweet agree president obama. millions peace mind comes health insurance, thanks . "in past year alone, 10 million uninsured americans finally gained security health coverage." —president obama “over past five years, businesses created 11 million new jobs.” —president obama "in two weeks, send congress budget filled ideas practical, partisan." —president obama : we’ve fought way back economic crisis. it’s time congress build momentum. "it's us choose want next 15 years, decades come." —president obama "we salute courage sacrifice every man woman 9/11 generation served keep us safe." —president obama "more kids graduating ever before. people insured ever before." —president obama "our unemployment rate lower financial crisis." —president obama "tonight, breakthrough year america, economy growing creating jobs fastest pace since 1999." —president obama live: president obama delivering state union congress. watch here: : president obama's suiting big speech. watch 9pm et → here's best place watch president obama deliver sixth state union 9:00 p.m. et: add name: take stand middle-class families. : watching tonight, here's fun game play friends. call denier bingo: … think time congress get work agenda moves us forward, add name: watch: president obama gives behind-the-scenes look tonight's address. tonight, president lay plans fight middle-class families. say you'll stand alongside him: don't miss state union address 9:00 p.m. et tonight. tune here: ready? : "go find project happening right near you." —president obama: … "from dr. king's courage, draw strength resolve continue climbing toward promised land." —president obama get ready: state union, president obama outline policies help middle-class families. "all us right proud progress america made." —president obama weekly address, president obama previews state union address tuesday. watch here: wishing happiest birthday today. thanks inspiration every day year. "rt : cast west wing ✓ ✓ cheese puns ✓ big block cheese day coming back. watch → official: 2014 hottest year record. time . thanks , fewer people facing financial distress medical bills. : retweet believe solar energy critical america's future. last call: enroll health insurance february 1st. read latest op-ed importance paid family leave: enroll today health insurance starts february 1st: icymi: president obama wants internet move faster. u.s. solar industry booming. read : today last day enroll health coverage begins february 1st. : president obama working cut harmful methane emissions. : live: president discussing new steps help americans get access . tune 3:40 p.m. et watch president obama lay new steps increase access : instead passing comprehensive immigration reform, house voted roll back progress. time solutions, politics. tomorrow last day enroll health coverage begins february 1st. check options: : breaking: watch president obama announce new steps help americans access → deadline coming fast. don't miss chance find plan works you: health insurance february 1st. sign today. 58 straight months growth, private sector added 11.2 million jobs. great news: start 2015, workers twenty states saw increase minimum wage. "when americans put minds together shoulder wheel, there's nothing can't do." —president obama "i hope congress joins us national movement protect privacy children." —president obama "michelle like parents everywhere—we want make sure children safe smart online." —president obama "we want kids privacy protected—no matter sign on." —president obama "i'm announcing new steps protect identities privacy american people." —president obama "if we're going connected, need protected." —president obama "today, i'm focusing better protect american consumers identity theft." —president obama watch: president obama speaking federal trade commission tackling consumer privacy. watch president speak 11:55 a.m. et ways tackle identity theft improve confidence technology: "america coming back. want full speed ahead." —president obama watch weekly address: president obama discusses america's resurgence he'll continue build progress. live: president knoxville discussing new initiatives help americans college. fact: annual average unemployment rate fell 1.2 percent 2013 2014, largest decline since 1984. official: economy added 252,000 jobs december, making 2014 best year job growth since 1999. : breaking: watch president obama announce proposal → live: president obama arizona speaking middle class housing market. president obama speaking 12:45 p.m. et far housing market come since recession. tune in: don't health insurance, today: great news: uninsured rate u.s. dropped 12.9 percent. "america's coming back. i'm going side every step way." —president obama "we may rooting lions, america rooting detroit." —president obama "saving american auto industry right thing do." —president obama "no matter tough times get, americans tougher." —president obama "we help every american get education need get ahead country." —president obama "america's resurgence real. don't let anybody tell otherwise." —president obama "we've 57-month streak private-sector job creation." —president obama "last year strongest year job growth since 1990s." —president obama "detroit always comes back." —president obama live: president speaking decision save american auto industry 1 million jobs. : resurgence american auto industry 3 gifs → tune 3:45 p.m. et watch president obama speak michigan resurgent american auto industry: health care big deal. check options today: don't forget: fought health care reform. : today bao bao's first time playing snow! totally rocked it. almost week new year, keep resolution getting covered: : retweet help celebrate first day same-sex marriages sunshine state. "obamacare's guaranteed health coverage changes lives first year" : take care today—#getcovered tomorrow: "i miss stuart scott ... years, entertained us, end, inspired us—with courage love." —president obama watch weekly address: biden wants people new year. today great day : make getting health insurance one first things year: here's happy healthy 2015. last call: chip keep building truly grassroots movement. midnight deadline: chip keep pushing movement forward. part movement—chip now: motivates fight change? take one-question survey: ball drops, make sure chip help fight change 2015: let's fight progress next year: president obama wants know what's top agenda 2015: much time left—chip help start 2015 strong: grassroots organizing making progress fight reduce gun violence: support building movement millions: deadline matters anyone believes fighting change—chip today: don't let up. keep fighting believe in—chip right now: voice matters. piece movement, let's start 2015 strong: make difference next year right now—chip today: take survey—it's one question: let's start 2015 strong—chip right now: take moment say ready fight 2015: see 2014 breakthrough year america: chip part movement change: there's lot next year—chip right now: commitment makes grassroots movement is. piece it: send message—show stand progress 2015: take less minute: chip want help make progress issues care next year: president obama: "i won't stop fighting american people day leave office. promise." big deadline—don't miss out. answer one question survey: issue keep fighting 2015? read president obama's latest message supporters fighting alongside 2015: grassroots organizing: worth investing in. "michelle extend warmest wishes celebrating kwanzaa holiday season." —president obama icymi: economy growing fastest pace 11 years. watch president obama first lady wish americans merry christmas happy holidays: merry christmas. say hello friends know everyone meet. last chance: sign holiday card president obama late. plan ahead : president obama vowed 2014 would year action. read delivered promise: "rt : wages: ↑ gdp: ↑ consumer spending: ↑ business investment: ↑ third quarter, u.s. economy grew strongest rate decade. read more: hours left make sure name 's holiday card president obama: holiday season—sign card president obama: care loved ones. make sure get covered: there's still time sign holiday card president: "pick metric want—america’s resurgence real." watch president obama's weekly address: family holiday season, talk loved ones getting covered: week's address, president obama reflects progress made 2014. five reasons 2014 breakthrough year america: h/t happening now: president obama holding news conference. tune here: prepared. today: send season's greetings president obama—you even include personal note: nine years, best source "truthiness" coming end. congratulations . don't need stamp send holiday card: folks ready lead fight climate change: wish president happy holidays. sign ofa's card: "number uninsured americans near historic low" : beginning look lot like holiday card season. sign 's card president obama: "obamacare’s best week yet brings 1 million new sign-ups" : sign 's holiday card president obama—then send note tell you'll fighting 2015: happening now: president obama delivers statement cuba. watch: president obama took action protect bristol bay alaska, one america's greatest natural treasures. chag sameach. : icymi: economy experienced record-setting 57 straight months job growth private sector. year review: u.s. economy took major step forward 2014. last call: hours left enroll coverage starts january 1st. today last chance enroll health coverage starts new year's day: get covered today: sign right get health coverage begins january 1st. "when world calls america, call you—our men women uniform." —president obama "we're free safe secure willing serve there." —president obama "we never thank enough." —president obama addressing troops "when comes troops ... stand united." —president obama live: president obama new jersey thanking troops country. tune in: president obama speaking american troops 2:45 p.m. et express gratitude service: deadline: sign today health insurance starts january 1st. don't much time left start 2015 health insurance. sign here: tomorrow's deadline new year important: don't miss it. get covered today, you'll health insurance day one 2015: tomorrow deadline enroll health coverage starts january 1st. sign right now: don't much time left get health insurance january 1st. now: start 2015 health insurance: "no one sacrifices preserve blessings extraordinary men women uniform." —president obama get health coverage january 1st. don't wait longer: . watch: weekly address, president obama thanks american men women uniform. thinking , make sure : : want ? ! coverage jan 1, you'll need sign dec 15. ! focus matters holiday season. make sure loved ones : exercise health insurance: two ways . big part making sure health insurance: : 14 days left christmas, 20 days left new year : reminder, re: heathcare, i'm big fan. -- body th… president obama's could big impact reducing deficit. season giving, save donation support grassroots organizing: sign covered new year: celebrate holiday season ones love—and make sure : "this issue bigger politics." —president obama early childhood education "early education one best investments make." —president obama live: president obama speaking white house summit early education. watch here: already covered? make sure check options: president obama's could give economy big boost: immigration reform makes moral economic sense. read : "this makes america exceptional. welcome strivers, welcome dreamers across world.” —president obama “immigrants net plus economy net plus society.” —president obama “we need congress work us create common-sense law fix immigration system.” —president obama "we're going bring undocumented immigrants shadows play rules." —president obama "the best way solve system working together." —president obama "nashville one fastest growing immigrant populations country ... us." —president obama live: president holding town hall meeting nashville . watch here: president speak nashville 3:25 p.m. et fix broken immigration system. tune in: watch: last night, president obama sat "the word". president obama sits tonight 6 p.m. et. watch preview here: arizona, group fellows become difference-makers. read more: side cleaner air, big polluters: power make history. apply become spring fellow—the deadline today: holidays hectic. take mind: stand clean air: icymi: 57 months job growth = longest streak record. read more: "we still lot work together. real, tangible evidence progress." —president obama watch weekly address: we're making real economic progress—but keep up. first two weeks enrollment, 1.5 million americans applied affordable health coverage: president proposed new standards smog-forming pollution. add name fight cleaner air: clean air act improving air quality 40 years—read wrote proposed updates: economy created 2.65 million jobs far year, higher full year since late 1990s. : "last month, america's businesses created 300,000 jobs." —president obama: economy added 321,000 jobs november, nearly three years: retweet want see solutions, political games. instead votes make broken immigration system worse, need solutions. say tired games: live: celebrate start holiday season watching national christmas tree lighting . house voted make broken immigration system worse, better. time comprehensive solutions. first-class opportunity anybody wanting sharpen grassroots organizing skills: you've got options. take look: read president's latest op-ed acted immigration: watch: president obama speaking 2014 white house tribal nations conference. prepared. big news: 200 u.s. companies supporting president's plan cut carbon pollution power plants. checked options yet? : live: president obama speaking economy. tune in: watch: president obama discussing progress fight ebola. don't wait . check options today: : introducing first-ever 3d-printed presidential portrait. watch made → make history community: getting covered easier think: "let's recommit achieving aids-free generation lifetimes." —president obama : sign quality health coverage today! president obama taking big step towards fixing broken immigration system. stand : : affordable health care won't break bank. shop → accepting applications: running specialized program train grassroots organizers levels. check offers marketplace today: check to-do list: find quality, affordable health care. make sure everyone life needs knows health care marketplace open again: there's better time thankful health––but make sure prepared anything: important marketplace open today: jeff entrepreneur always dreamed he’d be—because health care reform. read more: thankful health—but smart future. now: : today president obama called u.s. troops express appreciation behalf grateful nation. thankful. "from family yours, happy thanksgiving." —president obama : millions americans who've spoken favor clean power plan. live: president obama pardoning national thanksgiving turkey. tune now: don't miss annual turkey pardoning 2:15 p.m. et: : make gobble heard: become national turkey? vote 1pm et → get tools needed make difference community––apply 2015 spring fellowship program: icymi: president sent message ofa supporters importance taking action immigration reform. "americans tired gridlock. we're ready move forward." —president obama "i'm going make system work better." —president obama "when folks congress question authority take action, got one answer: pass bill."—president obama "the actions we're taking grow economy everybody." —president obama president obama: still believe best way solve problem coming together pass common-sense immigration reform. "being nation immigrants gives us huge entrepreneurial advantage nations." —president obama "immigrants made city broad shoulders home." —president obama "it good home." —president obama chicago watch: president chicago speaking help fix broken immigration system. president obama chicago speaking 5:35 p.m. et. tune in: happening now: president obama delivers statement. add name: support president's action immigration reform today. fact: thanks , economy grow average wages u.s. born immigrant workers. let voice heard: stand president's . "we nation immigrants. always given america big advantage nations." —president obama president sent message ofa supporters he's taking : fact: president obama's boost u.s. gdp tens billions dollars. watch weekly address: president discusses plan fix broken immigration system. “we didn’t raise statue liberty back world—we light shining.” —president obama “generations immigrants made country is. makes us special.” —president obama “we're nation values families, work together keep together.” —president obama “we're nation gives people chance take responsibility—and make amends.” —president obama "the day sign bill law, actions taken longer necessary." —president obama “when members congress question authority take action, simple answer: pass bill.” —president obama “i know critics call action 'amnesty.' amnesty. amnesty now.” —president obama “this latino issue. american issue.” —president obama "not everybody qualify provision—that's truth. we're still going pass bill." —president obama "we’ll keep focusing enforcement resources actual threats security. means felons, families." —president obama “i wasn't going sit idly least authorized do.” —president obama “we're giving up. we're going keep working members congress make reform reality.” —president obama "our immigration system broken long time, everyone knows it." —president obama live: president obama del sol high school las vegas, discussing . watch here: president obama speak steps he's taking immigration 3:55 p.m. et. tune in: president obama taking grow economy reduce deficit $25 billion 10 years. "rt : behind-the-scenes video don't want miss. watch president obama reflect . retweet think president obama right thing taking action help fix broken immigration system. president taking steps fix broken immigration system—stand want block progress: add name believe time action help fix broken immigration system: president taking action help fix immigration system—now congress must part. "to members congress question authority make immigration system work better … pass bill." —president obama "my fellow americans, always nation immigrants." —president obama "it’s country want future generations." —president obama "our history facts show immigrants net plus economy society." —president obama "if meet criteria, come shadows get right law." —president obama "what i’m describing accountability—a common-sense, middle-ground approach." —president obama "most immigrants long time. work hard, often tough, low-paying jobs." —president obama "today, immigration system broken, everybody knows it." —president obama live: president addressing nation actions he's taking help fix immigration system. watch 8 p.m. et: president obama laying common-sense steps forward immigration: everyone agrees immigration system broken, congress stalled reform. president taking . ready . tonight president announce actions he's taking fix broken immigration system. tune 8 pm et: better immigration system strengthen economy families—stand : happy birthday . tonight president address nation steps he's taking fix broken immigration system. millions getting coverage deserve. make sure too: tune tomorrow: president address nation common-sense steps he's taking immigration. : today marks 510th day republican-led house refused address broken immigration system. everyone needs reminder something. yours—make sure today: president address nation tomorrow steps he's taking help fix broken immigration system. "every child deserves shot world class education." —president obama "in country expect free wifi coffee, expect schools wired.” —president obama "every decision make aimed one goal—that restore opportunity everyone works hard it." —president obama watch: president obama speaking technology transforming schools. heath care open enrollment again. find plan right you. icymi: health care enrollment back. petition important way support : today: check 'sign health insurance' to-do list. gamble health? easy get quality, affordable health coverage. obamacare, finding coverage nearly impossible rick: : health everything. family enrolled health coverage yet? president obama's latest commitment shows momentum u.s. leadership global fight climate change: : keep love healthy. today day add name join team believes quality, affordable health coverage worth fighting for: : hey, guess what? open enrollment back! now's chance get covered. health care marketplace open americans: "so spread word. tell friends family members get covered." —president obama : friends know: sign health coverage right thanks health care reform, doris finally affordable plan. watch weekly address—tell friends family : health care marketplace open business—check options today: let's go: health care marketplace open again. last chance: donate tonight's midnight deadline. midnight deadline: donations matched dollar dollar supporters. chip $5 right support health care: deadline: there's lot stake weeks ahead, donation help fight change. incredible. there's something coming tomorrow––and going big: "rt : health care provides peace mind starting tomorrow, learn → …" tonight's budget deadline matters. chip now: add name: going , here's part. : spread word: sign health coverage starting tomorrow. chip now: get impact doubled now, critical budget deadline. drop everything: watch this—it's time get covered stay covered. tomorrow. in? funke's health coverage isn't jeopardy, afford it, too: here's deal: chip today donation matched—dollar-for-dollar. believe health care reform worth fighting for, add name: kidding: every grassroots donation matched supporter. chip today: watch: president obama urging protect treat internet traffic equally. organizers across country going health care fall. join in: chip right now, supporter match donation—meaning you'll make double impact: make real impact right now: donate today—your contribution matched dollar dollar: icymi: united states made groundbreaking deal china cutting carbon pollution. starts you. watch new video aimed ending sexual assault: time sit sidelines. part help americans get covered: world's two largest economies standing together fight climate change: say idea fast lanes internet: huge win anyone fighting : got minute social media account? here's easy way get involved fight progress: marketplace opens saturday—spread word getting covered matters: stand president's global leadership fight climate change: watch: amazing things happen people organize. add name support president's historic agreement china climate change: huge: united states china agreed ambitious new joint plan cut carbon pollution. fight change over. check president obama's message ofa supporters: watch: know . keeping internet open free—sign petition: let's keep fighting real, lasting change: : retweet want keep internet open free. power make real, lasting change, alone. join movement: internet shouldn't gatekeepers. add name agree: "we’ll backs—just like ours." —president obama. happy veterans day. time winding down—say you'll part: president obama took stand keep internet open free. sign petition protect : "your voice needed like never before." read president obama's message supporters: sign petition support internet open free: one ever said fight change would easy—that's needs you: let's go. important: president obama urging keep internet open free. work never important: watch: grassroots movement dedicated fight real, lasting change. : retweet spread word . president obama: veterans day—and every day—let’s make sure veterans know much appreciate them. watch weekly address: veterans day, president obama pays tribute men women uniform. voters across country took decisive stand raising minimum wage. first time since 1990s, private sector added least 200k jobs nine consecutive months. unemployment rate falling fast point last 30 years. let's keep building momentum. jackie robinson west stars: america's champions. undeniable progress minimum wage. congrats volunteers fighting . "i'm going squeeze every last bit opportunity make world better place last two years." —president obama happening now: president obama holding press conference. tune in. watch weekly address: president obama wants strong economy opportunities women working families. watch: president first lady welcoming children white house trick-or-treating. tricks, treats, hugs. don't get scared. get covered. "it's us restore ideals made country great." —president obama "we raise voices demand women get paid fairly." —president obama president obama: let's encourage women girls fields like engineering, science, math. "we've got catch 21st century. got pass fair pay law." —president obama "nobody works full time america raising kids poverty line." —president obama "about 28 million americans would benefit raised minimum wage $10.10." —president obama "when women well, everybody well." — president obama president obama: ensure women full equal participants economy. "we've got harness progress we're seeing broader economy make sure working americans." — president obama "ten million americans gained peace mind health insurance." — president obama "for first time six years, unemployment rate six percent." — president obama "happy halloween, everybody. see lot came college students." — president obama rhode island college live: president obama rhode island college speaking women succeed today's economy. even scariest haunted house match going without health insurance. hands deck —that includes yours: "bold, big-hearted, boston strong, tom embodiment city loved led." —president obama passing tom menino reform matters: health care available need it. team obamacare anyone thinks americans deserve access quality, affordable health care: october good month marriage equality: happening now: president obama speaking american health care workers fighting ebola. dangers extreme weather heartbreaking. time . here's reminder take important survey: retweet agree fight climate change can't wait. happening now: president obama delivering statement. tune watch. make biggest difference open enrollment period? you. take quick health care survey—it's important everyone gets facts information needed : health care reform helping millions americans. keep momentum going: : share news: manufacturers adding jobs fastest pace since 1990s. millions americans still need get health insurance—this chance make impact: take stand : november 15th, volunteers hit ground running health care enrollment: better health coverage lower costs isn't goal anymore—it's actually happening. volunteers across country helped millions get covered. team obamacare needs you. watch weekly address: president obama discusses measures taken respond ebola home abroad. weigh ? matters: obamacare helping millions get quality, affordable health care. everyone health insurance, here's big way works you: side isn't done trying derail health care reform. join team fighting protect it: take short survey health care: defend health care reform—join team obamacare: countdown open enrollment begun. obamacare reducing costs improving access health care millions. worth fighting for: "has new law worked? many, answer resounding yes." : thousands taken stand health care reform—the fight's over. add name: ways part november 15th: read story : "none dire predictions come pass." add name: tell lawmakers minimum wage workers shouldn't raise family poverty. ready round 2? part this: health insurance marketplace opens november 15th, part team helping out: many answer? test knowledge minimum wage: watch weekly address: president obama discusses need know ebola. add name one 7 10 americans supports raising minimum wage: : here's president obama's acting protect americans fraud identify theft → dyk: raising minimum wage would lift nearly million people poverty. let's get done: add name agree: higher wages key stronger economy—and starts higher minimum wage. happening now: president obama speaking consumer financial protection bureau. one meaningful thing today, take pledge help americans get covered: team needs you: make pledge: last spring, volunteers across country helped millions get health insurance. time again: make simple commitment: say you'll help spread word health care enrollment. long-term unemployment decline. let's keep economy moving right direction: get involved again, help people : work needs you. pledge part health care enrollment: ready? mt : first lady wants know… ? last call: add name tonight tell epa support cutting carbon pollution. easy take meaningful stand cutting carbon pollution right now: big moment fight climate change—stick climate change deniers adding name: tonight deadline name included ofa's public comments epa: learn major companies dropping support alec: deadline tonight: add name tell epa support cutting carbon pollution. one meaningful way fight climate change now: white board lays raising minimum wage improve lives—and economy: new record-breaking level: 2013, vehicle mileage averaged 24.1 miles per gallon. "a hard day’s work deserves fair day’s pay." —president obama support cutting carbon pollution air, add name here: watch weekly address: president obama makes case time . "today, honor malala kailash’s achievements." —president obama nobel peace prize announcement watch: , hard-working americans earning minimum wage get leg up. there's support sides aisle raising minimum wage: : today, president obama designate san gabriel mountains national monument: watch: americans earning minimum wage able . think one works full time raise family poverty, sign petition: : , could grow economy give much-needed boost &amp; workers. let’s make happen. "it's long past time us raise minimum wage." –– president obama time: , economy american workers get hand. watch president obama's message supporters: time raise minimum wage. happening now: president obama participating town hall members community. cutting carbon pollution lead safer climate. take action: check out: 500,000 people signed petition. : fact: number uninsured young americans dropped nearly 40% past 4 years. many reasons —here few: let side know: growing economy fighting climate change contradictory. time get real climate change—starting 's plan cut carbon pollution: here's chance take stand climate change denial: workers: according new survey, support high among employers . signature voice—use support raising minimum wage: lew, business owner st. louis, knows fair wage key part american dream. check story: signed petition yet? say ready america get raise. easy way show support cleaner air: facts minimum wage might know: icymi: yesterday important day marriage equality. much know minimum wage? step up—show support cutting carbon pollution: retweet proud supporter marriage equality. : check stories americans across country raising minimum wage would help → businesses wanted employees fairly compensated. took action. add name support raise 28 million americans across country: supreme court cleared path marriage equality least five states. happening now: president obama speaking american veterans disabled life memorial dedication. good news: america's businesses extended longest streak private sector job gains record. "the folks keep blocking minimum wage increase running excuses." —president obama watch weekly address: economy improved, there's still help middle class families. here's in-depth look economy made real progress last six years: see raising minimum wage good idea working americans families: there's great progress past 55 months—it's time help keep economy growing. progress: unemployment rate fell 5.9%, lowest rate since july 2008. great news: u.s. economy added 248,000 jobs september. retweet believe economy grow middle out, top down. "the story america story progress." —president obama "it american people made progress last six years possible." —president obama "america’s economic greatness never trickled top down—it grows rising, thriving middle class." —president obama president obama: affordable health care might still threat freedom fox news, it’s working pretty well real world. "let's catch 2014." —president obama women "let's agree one works full time america ever work poverty." —president obama "if raise minimum wage, won’t put money workers’ pockets—they’ll spend money." —president obama "let's keep reforming education system young people every level shot success." —president obama "i’m setting new goal: end decade, let’s enroll six million children high-quality preschool." —president obama "america better poised lead succeed 21st century nation earth." —president obama "when took office, deficit nearly 10 percent economy. today, it’s approaching 3 percent." —president obama "we're slowing cost health care—and we're covering people time." —president obama "premiums rising rate tied lowest record." —president obama "today, seen dramatic slowdown rising cost health care." —president obama "in decade affordable care act—aka obamacare—double-digit premium increases common." —president obama "last year, elementary middle school students highest math reading scores record." —president obama "today, they’re building selling new cars fastest rate eight years." —president obama "we make economy work every working american." —president obama "when middle class thrives ... america thrives. doesn’t, america doesn't." —president obama "this longest, uninterrupted stretch job growth history." —president obama "today, businesses hiring 200,000 americans per month." —president obama "as americans, proud progress country made past six years." —president obama "american leadership one constant uncertain world." —president obama live: president obama speaking future 21st century economy. tune in: president obama address future economy 2:15 pm et. don't miss it: icymi: volunteers across country preparing second health care enrollment period. basic rights protections comes health insurance—thanks : state local governments taking action : "together, renew commitment better prevent, detect, treat breast cancer." —president obama breast cancer awareness month year ago today, extreme voices congress shut government—and here's one reason won't try again: support cutting carbon pollution: health care reform family: add name agree—cutting carbon pollution common sense: "rt : today, we’re announcing grants help: train workers ✓ connect businesses w/ workers ✓ expand middle class ✓ thanks health care reform, getting covered could affordable think: : "that's roll. makes america." —obama u.s. leadership world: icymi: president obama showed world united states leading fight change. "the people world look us lead. welcome responsibility." —president obama check out: volunteers gearing help get word next health care enrollment period. watch weekly address: president obama discusses responsibility america lead. retweet think time . h/t economic growth second quarter even stronger originally estimated: happening now: president delivering remarks global health security agenda summit. tune in. president plan fight climate change—you support it: : , succeed: president obama designated largest marine reserve world. read more: president obama answering call . good news: insurers offering health plans marketplace, meaning choices consumers. droughts, wildfires, dangerous storms, effects change real. time act: happening now: president delivering remarks united nations ebola epidemic. tune in: watch president obama wishes l'shanah tovah, good year, celebrating : add name support taking action climate change: fortune 500 companies stepping commitment fight climate change: time : watch: president obama addressing united nations general assembly now. retweet agree. time step support serious action fight climate change: "the important title president prime minister, citizen." —president obama live: president obama speaking . "i call countries join us—not next year, now." —president obama "we special responsibility lead. big nations do." —president obama "we work together global community tackle global threat late." —president obama "we first generation feel effect climate change last generation something it." —president obama "we cannot condemn children children future capacity repair." —president obama live: president obama delivering call action u.n. climate summit. president obama make case strong climate action u.n. climate summit 12:50 p.m. et. watch here: happening now: president obama delivering statement. "rt : don't get pick tax rate. neither corporations. let's make sure play rules. icymi: president obama teaming major companies fight climate change. read more: everyone role play ending sexual assault. : watch video earth's climate changing unprecedented rate: doug rancher new mexico, he's feeling effects climate change firsthand: check out: volunteers california took stand clean energy. say ready climate change. watch: time stand sexual assault. "rt : join fight+help stop sexual assault. take pledge: psa: ht…" "rt : to: step say something. look way. take pledge help stop sexual assault. : everyone role play stopping sexual assault. took pledge take pledge help make fundamental shift culture around sexual assault: "take pledge help keep women men safe sexual assault." —president obama "it us reject quiet tolerance sexual assault." —president obama "it's survivors." —president obama "we don't condemn sexual assault loudly should." —president obama "sexual violence isn't crime—it's civil rights violation." —president obama "campus sexual assault longer thing nation say, 'it's problem.'" —president obama "this fight alone. us." —president obama "every one statistics life." —@vp biden live: president launching everyone role play stopping sexual assault. fact: one denied coverage current past health. keep issues care front center: happening now: president obama delivering statement congressional passage continuing resolution. : "almost obamacare enrollees paying coverage." congress leaves washington, job keep conversation going important issues: new solar energy plan cut carbon pollution help save energy bills: : empowering women achieve full economic potential good women, good families &amp; econo… don't let polluters win: ranchers farmers facing instability, due effects climate change: supporting clean drinking water common sense: "for two centuries, founding charter guided progress defined us people." —president obama constitution day : live now: g+ hangout observing earth space w/ &amp; : q?   shouldn't controversial: keeping americans' drinking water safe good thing. happening now: president obama delivers remarks macdill air force base tampa, florida. president obama partnering dozen major u.s. companies . read more: burden student loan debt great. agree, : live: president obama speaking atlanta. tune here: : worth sharing: here's latest president obama's response ebola epidemic west africa → stand polluters protect clean water act: study concludes one choose fighting climate change growing economy: agree women earn equal work, get name : believe expanding economic opportunity, : happening now: president awarding , highest military honor. watch here: there's real progress since financial crisis hit six years ago today, there's work do: put support (digital) ink. : watch weekly address: president reiterates plan confront threat posed isil. student loan debt young person's problem: : happy birthday ! i'm honored served chicago couldn't prouder they've accomplished… americans paying less getting health care. : half million supporters gone expanding economic opportunity. join in: "people love country change ... promise americorps." —president obama "if employer … look americorps. look peace corps." —president obama "we've seen national service gives young people valuable training … employers noticed." —president obama "we determined help americorps succeed." —president obama "i began understand citizenship meant—not words page." —president obama community service "the obama household board americorps start." —president obama "you made america stronger you've done." —president obama live: president celebrating 20 years . watch: : '94 welcomed 1st class . grateful 900k members who've kept spirit service alive … happy birthday americorps, 20 years: watch: last night, president obama addressed nation threat isil. america endures. "thirteen years small hateful minds conspired break us, america stands tall." —president obama icymi: watch full remarks president obama's address nation tonight. happening now: president obama addressing nation. watch here: president obama address nation 9:00 p.m. et threat posed isil. watch: : , america succeeds. long-past time ensure women. raising wage, equal pay equal work, reining student loan debt—go support action: put name make clear stand expanding economic opportunity: carbon pollution levels atmosphere rose dramatic rate last year. vital : : "when understand even one case many, that’s change." -vp biden violence women … "we reaffirm basic human right free violence abuse."—president obama violence women act's 20th anniversary "'there’s debate': 97 experts explain scientific consensus climate change" : five years since national minimum wage raised. wrong: watch: congress back week. time demand better . women's equality day, volunteers discussed ways help working families succeed: watch: special pep talk . "all middle class country wants chance. guarantee, chance." —@vp joe biden congress heads back washington week—now time cynical accomplish. watch joe biden deliver weekly address, saying time help middle class: there's do, real progress: 10m private-sector jobs added 54 straight months. : now: auto workers assembling nearly 800,000 cars month 2009 → say cynicism: 54 straight months job growth, economy added 10 million private-sector jobs. there's still do. $123 month, phil family five covered. : breaking—another great step forward love wisconsin: reject cynicism: "i think wonderful." tanyce cancer survivor, she's praising new health care plan: standing way, least productive congress modern history. demand better: add name: refuse cynical leaders congress accomplish. : good news: new economic trends show female short-term unemployment falling pre-recession levels. fact: total u.s. exports sustained 11.3 million american jobs 2013. side hopes people like get cynical tune out—you refuse: congress heading back washington next week: refuse cynical get done. retweet think congress help rein burden student loan debt. organizers got together important conversation 's women &amp; working families summit: live: president obama milwaukee speaking laborfest 2014. tune in: every american working hard every single day, happy . president obama: time raise minimum wage. watch weekly address: "in america, one works full-time ever raise family poverty." —president obama let's keep building economic . learn more: gender pay gap looks like women four years college graduation: great news: economic growth second quarter even better reported. happening now: president obama delivering statement. tune here: time close pay gap men women. retweet think 28 million americans deserve raise. show grassroots organizing pride: time : make sure name petition. celebrate power grassroots organizing, giving away free sticker. get today: julius able follow dream, thanks new, affordable coverage: expecting addition family? check health care options: "a climate change: america wait world warms" : retweet agree women deserve equal pay equal work. watch: immigration reform, raising minimum wage, college affordability—it's time economic . : congress could help millions raising minimum wage. time make pay gap thing past—american women deserve better. “if want somebody knows get job done, matter mission, hire veteran.” —president obama "i'm announcing 19 new executive actions improve mental health care american heroes families." —president obama "upholding trust veterans matter policy—it's moral obligation." —president obama live: president obama speaking charlotte. tune in: h/t watch: austan goolsbee talks congress act build economic . . : retweet agree: completely backward. there's progress job creation economic growth, congress help economy along: best coverage jim ever came time: congress needs act build economic : shout u.s. champions, chicago's jackie robinson west all-stars. made city country proud. "thanks decisions made rescue rebuild economy ... america leading again." —president obama read truth economic opportunity: watch weekly address: economy gaining momentum, congress must part. economy headed right direction—but there's work do: maryanne better coverage lower cost: : monday 98th birthday &amp; entrance fees waived. retweet spread word! supporting new carbon pollution limits, volunteers force gathering signatures communities. ways congress help keep economy growing: good news economy: "auto production highest rate since 2002" add name believe building economic : bill finally got covered—for less expected. history: put 400k names permanent record people made health care reform happen. economy grow middle out, top down. add name agree: economy growing—but there's still work do. icymi: american businesses added 9.9 million jobs since early 2010. happening now: president obama delivers statement. tune watch: "housing construction bounced back july, hitting highest level eight months..." : good news: number job openings hit 13-year high. "vermonters sent washington follow conscience, proud." —president obama senator james jeffords' passing : june, u.s. business owners posted 4.67 million job openings—the since february 2001 → happening now: president delivers statement iraq situation . sign petition: time raise minimum wage. weekly address, president obama discusses importance affordable higher education: earning minimum wage raising family shouldn't mean living poverty. time : fact: 97% scientists nasa accept science climate change. getting covered made jason happy wanted tell everyone: time get serious . happening now: president obama delivering statement. tune in: retweet support cutting dangerous carbon pollution. : , check volunteers to: read supporters taking stand carbon pollution: check out: last week, volunteers celebrated success health care reform. climate change make intensifying droughts across west even extreme dangerous: "epa climate rule economically feasible, study says" : "the death michael brown heartbreaking." —president obama. read full statement: put name petition: "robin williams airman, doctor, genie, nanny ... everything between. one kind." —president obama