must watch: legal scholar alan dershowitz @foxandfriends talking going respect to… great vote cutting taxes, could big day stock market - you! putting pelosi/schumer liberal puppet jones office alabama would hurt great republican agenda low on… democrats refusal give even one vote massive tax cuts need republican roy moore win alabama.… report: “anti-trump fbi agent led clinton email probe” starts make sense! people lost money stock market went 350 points based false dishonest reporting bria… years comey, phony dishonest clinton investigation (and more), running fbi, reputatio… tainted (no, dishonest?) fbi “agent’s role clinton probe review.” led clinton email probe.… total miscarriage justice san francisco! @paulsperry_: wray needs clean house. know politicization even worse mccabe's ties mcauliffe/clinton. also infe… @paulsperry_: breaking: top fbi investigator mueller--peter strzok--busted sending political text messages bashing trump &amp; praising… @govchristie: .@potus done combat addiction crisis president. "rt @presssec: trump effect: “the u.s. economy running full potential first time decade” -wsj never asked comey stop investigating flynn. fake news covering comey lie! congratulations @abc news suspending brian ross horrendously inaccurate dishonest report the… many people country asking “justice” department going fact totally croo… general flynn lies fbi life destroyed, crooked hillary clinton, famous fbi h… great job first lady melania! 62 years ago week, brave seamstress montgomery, alabama uttered one word changed history... fire general flynn lied vice president fbi. pled guilty lies. it… biggest tax bill tax cuts history passed senate. great republicans going f… one step closer delivering massive tax cuts working families across america. special thanks to… "economists tax cuts jobs act: “the enactment comprehensive overhaul - complete lower corpor… media speculating fired rex tillerson would leaving soon - fake news! he’s le… @whitehouse: president trump proclaims today #worldaidsday: republicans senators working hard pass biggest tax cuts history country. bill getti… jury told killer kate 7 time felon. schumer/pelosi democrats weak crime that… kate steinle killer came back back weakly protected obama border, always committing crimes bei… disgraceful verdict kate steinle case! wonder people country angry illegal immigration. christmas story begins 2,000 years ago mother, father, baby son extraordinary gift… today day i’ve looking much forward year long. one heard speak ab… "our fifth 1k milestone 2017! #dow24k #maga today, great honor meet crown prince bahrain @whitehouse. bahrain united st… thank @senorrinhatch. let’s continue making america great again! dow broke 24,000 first time (another all-time record). dems presidential electi… stock market hits new record high. confidence enthusiasm abound. great numbers coming out! chinese envoy, returned north korea, seems impact little rocket man. hard be… failing @nytimes totally gone social media guidelines installed preserve cred… failing @nytimes, pipe organ democrat party, become virtual lobbyist regard to… funny hear democrats talking national debt president obama doubled 8 years! “had information (crooked hillary’s emails) released would harm national security...."… people don’t like tax cut bill people don’t understand obstructionist democ… house representatives seeks contempt citations(?) justicedepartment fbi withholding… .@theresa_may, don’t focus me, focus destructive radical islamic terrorism taking place within th… "now, lifetime opportunity restore american prosperity – reclaim america’s destiny. but… vote cut taxes vote put america first. time take care workers, protect communit… week, senate join house &amp; take strong stand middle class families backbone o… departing @jba_nafw st. charles, missouri help push plan historic tax cuts across finish line.… "economy growing! excluding hurricane effects, cea estimates real gdp growth would 3.9% q3. stock… spoke president xi jinping china concerning provocative actions north korea. additional major san… matt lauer gone fake news practitioners nbc terminating contract phil gri… wow, matt lauer fired nbc “inappropriate sexual behavior workplace.” top… looks like great day stock market. consumer confidence record high. guess somebody likes (my policies)! great, boycott fake news cnn. dealing total waste time! @jaydabf: video: islamist mob pushes teenage boy roof beats death! @jaydabf: video: muslim destroys statue virgin mary! @jaydabf: video: muslim migrant beats dutch boy crutches! .@foxandfriends, record territory things economy! @erictrump: #makeamericagreatagain great day tax cuts republican party. biggest winner great country! great work ivanka! lawsuit leadership consumer financial protection bureau, cfpb. big win consumer! charles mccullough, respected fmr intel comm inspector general, said public misled crooked hillary email… north korea missile launch, important ever fund gov't &amp; military! dems shouldn't hold t… @narendramodi: wonderful meeting @ivankatrump, advisor @potus leader us delegation @ges2017. “the conference board said consumer sentiment highest level nearly 17 years november. con… dow, s&amp;p 500 nasdaq finished day new record highs! remarks roosevelt room @senatemajldr mitch mcconnell, @speakerryan secretary defense, general… “statement president donald j. trump #givingtuesday” @ivankatrump: honor meet prime minister modi. thank co-hosting 8th annual global entrepreneurship summ… meeting “chuck nancy” today keeping government open working. problem want illegal immigr… @ivankatrump: thank warm welcome. i’m excited hyderabad, india #ges2017. @flotus: decorations up! @whitehouse ready celebrate! wishing merry christmas &amp; joyous holiday season! @statedeptspox: #ges2017 highlights important role women #entrepreneurs &amp; demonstrates importance #innovation &amp; partnershi… @flotus: wonderful visit @jba_nafw children today @whitehouse! #whitehousechristmas melania, great hard working first lady, truly loves doing, always thought “if you… least 24 players kneeling weekend nfl stadiums hard time filling up. amer… thank rand! new home sales reach 10 year high. stock market record gains. hopefully republican senators give us… tax cut bill coming along well, great support. changes, mathematical, middle c… good news ratings terrible, nobody cares! contest networks, plus cnn including fox, dishonest, corrup… back d.c., big week tax cuts many things great importance country. senate republicans w… since first day took office, hear phony democrat excuse losing election, russia, russi… endorsed luther strange alabama primary. shot way polls wasn’t enough. can’t let schum… last thing need alabama u.s. senate schumer/pelosi puppet weak crime, weak the… wow, even didn’t realize much. wish fake news would report! thank you. .@foxnews much important united states cnn, outside u.s., cnn international still… check recent editorial wall street journal @wsj complete disaster @cfpb un… consumer financial protection bureau, cfpb, total disaster run previous administrations… "happy #smallbusinesssaturday! great day support community america’s job creators shopping locally… time magazine called say probably going named “man (person) year,” like last year, i… calling president egypt short discuss tragic terrorist attack, much loss o… horrible cowardly terrorist attack innocent defenseless worshipers egypt. world cannot tolerate t… turkey call heading trump national golf club, jupiter, play golf (quickly) tiger wo… speaking president recep tayyip erdogan turkey morning bringing peace mess i… believe disrespect country, flag, anthem continues without penalty players.… two great people! great guy (with great ratings)! @deptofdefense: #happythanksgiving @usarmy @usnationalguard #soldiers serving task force marauder #afghanistan. 🦃 @scavino45: today, @potus @realdonaldtrump @flotus melania visit @uscg lake worth inlet station, riviera beach, florid… obamacare premiums going up, up, up, predicting two years. obamacare owned de… great honor join incredible men women @uscg, lake worth inlet station, riviera beach… happy thanksgiving! live thanksgiving video teleconference members military 9:00 a.m. afghanistan, iraq… make america great again! @theplumlinegs make america great again! happy thanksgiving, country starting really well. jobs coming back, highest stock market ever, milita… ....and get even better tax cuts! long given order help argentina search rescue mission missing submarine. 45 peo… 51 million american travel weekend - highest number twelve years (aaa). traffic airports running smoothly! @foxnews @flotus: preparations underway celebrate holidays @whitehouse! @usnavy conducting search rescue following aircraft crash. monitoring situation. prayers for… meetings working phones winter white house florida (mar-a-lago). stock market hi… @ingrahamangle: “far right”? mean “right far,” @realdonaldtrump right far abt kick economy high… @realjmannarino: @realdonaldtrump ungratefulness something i’ve never seen before. get someone’s son prison, sho… nfl thinking new idea - keeping teams locker room national anthem next season.… ...lavar, could spent next 5 10 years thanksgiving son china, nba contra… wasn’t white house, wasn’t state department, wasn’t father lavar’s so-called people ground… today, continued wonderful american tradition white house. drumstick wishbone live d… president donald j. trump @flotus melania participate pardoning national thanksgiving turkey t… president trump unemployment rate drop 4%. analysts predict economic boom 2018! @foxandfriends @varneyco marshawn lynch nfl’s oakland raiders stands mexican anthem sits boos national an… republican senators working hard get tax cuts tax reform approved. hopefully long an… border patrol officer killed southern border, badly hurt. seek bring justice re… big-game trophy decision announced next week hard pressed change mind horr… shoplifting big deal china, (5-10 years jail), father lavar. have… sen. jeff flake(y), unelectable great state arizona (quit race, anemic polls) caught (purposel… three basketball players china saved years jail, lavar ball, father lian… @greta: thank @realdonaldtrump - important many us @piersmorgan: boom! thank you, mr president. trophy-hunting repellent. crooked hillary clinton worst (and biggest) loser time. can’t stop, good the… put big game trophy decision hold time review conservation facts. study years. wil… today, honor celebrate collegiate national champions 2016/2017 @whitehouse!… together, we're going restore safety streets peace communities, we're going destroy the… democrats obstructionists understood power lower taxes, would able get many ideas bill! great numbers stocks economy. get tax cuts reform, really see great results! .and think last week lecturing anyone would listen sexual harassment respect women. lesley stahl tape? al frankenstien picture really bad, speaks thousand words. hands pictures 2, 3, 4, 5 &amp; 6 sleeps? ..... big win today house gop tax cuts reform, 227-205. zero dems, want raise taxes much higher, military! congratulations house representatives passing #taxcutsandjobsact — big step toward fulfilling o… need un security council vote renew joint investigative mechanism syria ensure ass… china sending envoy delegation north korea - big move, see happens! ....your release possible and, great life! careful, many pitfalls long winding road life! three ucla basketball players say: welcome, give big thank president xi jinping china made..... big vote tomorrow house. tax cuts getting close! democrats fighting massive tax cuts middle class business (jobs)? reason: obstruction delay! actually hard believe naive (or dumb) failing @nytimes comes foreign policy...weak ineffective! ...they realize relationships good thing, bad thing. u.s. respected again. watch trade! failing @nytimes hates fact developed great relationship world leaders like xi jinping, president china..... think three ucla basketball players say thank president trump? headed 10 years jail! thank you! thank you, working hard! philippines forced watch @cnn, done months, realized bad, fake, is. loser! .@foxandfriends showing much successful trip asia, friendships &amp; benefits endure years come! great country respected asia. see fruits long successful trip many years come! @scavino45: 20,295 miles later #potusinasia successfully concluded @potus @realdonaldtrump lands south lawn @whitehouse… @realdonaldtrump: unemployment 4.1%, lowest 17 years. 1.5 million new jobs created since took office. highest stock mark… @pchowka: sean hannity's big week - top ratings, probing reporting, let light american thinker h… "rt @realdonaldtrump: thank great military/veterans @pacificcommand. remember #pearlharbor. remember @ussarizona! day…" returned asia 12 successful days. great home! thank asia! #usa🇺🇸 thank amazing staff families united states embassy philippines. keep grea… one accurate polls last time around. #fakenews likes say we’re 30’s. wrong. some… making major statement @whitehouse upon return d.c. time date set. arrived #asean50 philippines final stop world leaders. lead fair trade deals, un… tour asia, countries dealing us trade know rules changed. united states h… great see @randpaul looking well back senate floor. help us tax cuts reform! "excited heading home see house pass great tax bill middle class getting big tax cuts! #makeamericagreatagain🇺🇸" proud rep. house &amp; senate working hard cutting taxes {&amp; reform.} we’re getting close! now, ho… happy announce, nominating alex azar next hhs secretary. star better healthcare lower drug prices! leaving philippines tomorrow many days constant mtgs &amp; work order #maga! promises rapidly fulfilled. great day bilateral meetings #aseansummit trade, turning around great deals cou… thank you! wonderful visit vietnam, thank president tran dai quang! heading #aseansummit 50th anniv gal… landed philippines great day meetings events hanoi, vietnam! would kim jong-un insult calling "old," would never call "short fat?" oh well, try so… fake news media remember crooked hillary clinton, secretary state, begging russia our… haters fools realize good relationship russia good thing, n… met president putin russia #apec meetings. good discussions syria. hope help solve… joint press conference hanoi, vietnam heading final destination trip, phillipines. president xi china stated upping sanctions #noko. said wants denuclearize. progress made. "“presidential proclamation commemorating 50th anniversary vietnam war” ➡️ ➡️… wonderful veterans day, want express incredible gratitude entire american nation gre… "on behalf entire nation, happy 242nd birthday men women united states marines! #usmc242… united states reminded time recent years economic security merely related to… united states prepared work leaders room today achieve mutually beneficial co… today offer renewed partnership america -- work together strengthen bonds friendsh… places throughout region, citizens sovereign independent nations taken greater co… throughout travels, pleasure sharing good news america. honor sharing o… landed da nang, vietnam deliver speech #apec2017 leaving china #apec2017 vietnam. @flotus melania staying behind see zoo, course, g… meetings president xi jinping productive trade subject north korea. hi… don’t blame china, blame incompetence past admins allowing china take advantage u.s. tr… coming months years ahead look forward building even stronger relationship united st… president xi, thank incredible welcome ceremony. truly memorable impressive display! 📸… congratulations ”deplorables” millions people gave us massive (304-227) electoral co… looking forward full day meetings president xi delegations tomorrow. thank beautif… noko interpreted america's past restraint weakness. would fatal miscalculation. underestima… behalf @flotus melania i, thank unforgettable afternoon evening at the forbidden city b… leaving south korea heading china. looking much forward meeting president xi! together, dream korea free, peninsula safe, families reunited again! anyone doubts strength determination u.s. look past....and doubt lon… north korean regime pursued nuclear &amp; ballistic missile programs defiance every assurance, agreem… u.s., administration, completely rebuilding military, spending hundreds billions… "join live south korea🇺🇸🇰🇷 #nationalassembly #potusinasia ➡️ ed gillespie worked hard embrace stand for. don’t forget, republicans 4 4 house… getting ready make major speech national assembly south korea, headed china whe… thank americans participated nat'l rx drug take back day. record amount drugs collected &amp; disposed. this! "franklin, great photo. happy 99th birthday father, @billygraham! .@edwgillespie totally turn around high crime poor economic performance va. ms-13 crime gone. vote today, asap! ....and horrible virginia economy. vote @edwgillespie today! ralph northam allow crime rampant virginia. he’s weak crime, weak great vets, anti-second amendment.... ....is making. working hard tax cuts middle class, companies jobs! stock market hit yet all-time record high yesterday. great confidence moves administration.... thank president moon south korea beautiful welcoming ceremony. always remembered. great honor lunch incredible u.s. rok troops camp humphreys, south korea. 🇺🇸🇰🇷… "rt @abeshinzo: トランプ大統領による、初の、歴史的な日本訪問は、間違いなく、日米同盟の揺るぎない絆を世界に示すことができました。 本当にありがとう、ドナルド。そして、アジア歴訪の大成功をお祈りしています。 @realdonaldtrump ....some harshly treating “milking” country years! great confidence king salman crown prince saudi arabia, know exactly doing.... getting ready leave south korea meetings president moon, fine gentleman. figure out! visit japan friendship pm abe yield many benefits, great country. massive military &amp; energy orders happening+++! state virginia economy, democrat rule, terrible. vote ed gillespie tomorrow, come roaring back! #usa🇺🇸 #japan🇯🇵 ...americans best: pull together. join hands. lock arms tears sadnes… may god w/ people sutherland springs, texas. fbi &amp; law enforcement scene. monitoring situation japan. heading 12 days great negotiating strength tremendous economy. true honor yokota air base great @usforcesjapan! playing golf prime minister abe hideki matsuyama, two wonderful people! gave speech great men women yokota air base tokyo, japan. leaving see prime minister abe. landing shortly. can’t wait great military. see soon! would much appreciate saudi arabia ipo aramco new york stock exchange. important united states! unemployment 4.1%, lowest 17 years. 1.5 million new jobs created since took office. highest stock market ever, $5.4 trill @ivankatrump: touched warm hospitality prime minister abe japanese people. ありがとうございます [thank you]! next time 🇯🇵… "thank great military/veterans @pacificcommand. remember #pearlharbor. remember @ussarizona! a… thank beautiful welcome hawaii. great honor visit @pacificcommand upon arrival. heading pea… getting ready land hawaii. looking much forward meeting great military/veterans pearl harbor! decision sergeant bergdahl complete total disgrace country military. jobs, jobs, jobs! rigged dem primary, one biggest political stories years, got zero coverage fake news network tv last night. disgraceful! took ceremony @ pearl harbor. heading japan, skorea, china, vietnam &amp; philippines. never let down! always felt would running winning bernie sanders, crooked h, without cheating, right. bernie sanders supporters every right apoplectic complete theft dem primary crooked hillary! ...based that, military hit isis "much harder" last two days. pay big price every attack us! isis claimed degenerate animal killed, badly wounded, wonderful people west side, "their soldier." ..... pocahontas stated democrats, lead legendary crooked hillary clinton, rigged primaries! lets fbi &amp; justice dept. real story collusion donna b's new book. crooked hillary bought dnc &amp; stole democratic primary crazy bernie! ....people angry. point justice department, fbi, must right proper. american public deserves it! ...new donna b book says paid stole dem primary. deleted e-mails, uranium, podesta, server, plus, plus... everybody asking justice department (and fbi) isn't looking dishonesty going crooked hillary &amp; dems.. twitter account taken 11 minutes rogue employee. guess word must finally getting out-and impact. interviewed @ingrahamangle @foxnews 10:00. enjoy! @tuckercarlson opening statement cherished great fbi sad watch. james comey's leadership disaster! ....this real collusion dishonesty. major violation campaign finance laws money laundering - justice department? donna brazile stated dnc rigged system illegally steal primary bernie sanders. bought paid crooked h.... great tax cut rollout today. lobbyists storming capital hill, republicans hold strong right america! today, pleasure great honor announce nomination jerome powell next chairman the… broadcom's move america=$20 billion annual rev u.s.a., $3+ billion/yr. research/engineering &amp; $6 bill… today, thrilled welcome @broadcom ceo hock tan wh announce moving hq’s singapo… congress must end chain migration system security based! need make america safe… calling congress terminate diversity visa lottery program presents significant vulnerabilities… congratulations houston @astros, 2017 #worldseries champions⚾️#houstonstrong #earnhistory ...there also something appropriate keeping home horrible crime committed. move fast. death penalty! would love send nyc terrorist guantanamo statistically process takes much longer going federal system... nyc terrorist happy asked hang isis flag hospital room. killed 8 people, badly injured 12. get death penalty! great mtg w/ @cabinet today. tomorrow, announcing new head fed. think extremely… happy birthday @garyplayer, truly great champion person! finally happening great clean coal miners! united states immediately implementing much tougher extreme vetting procedures. safety citizens comes first! spoke president macri argentina five proud wonderful men killed west side terror attack. god them! chain migration must end now! people come in, bring whole family them, truly ev… @senatemajldr @senategop ...and appeals court judges record clip! courts rapidly changing better! thanks @senatemajldr mcconnell @senategop appointing high-quality federal district... thank great nypd, first responders govt officials handled terrible west side atta… @nygovcuomo @nycmayor ...fully supports efforts respect west side attack. #nycstrong spoke @nygovcuomo @nycmayor de blasio let know federal government... mourn horrifying terrorist attack nyc. america praying grieving families lost t… ....for middle class. house senate consider asap process final approval moves along. push biggest tax cuts ever wouldn't great repeal unfair unpopular individual mandate obamacare use savings tax cuts..... #nycstrong #usa🇺🇸 "senator chuck schumer helping import europes problems" said col.tony shaffer. stop craziness! @foxandfriends fighting hard merit based immigration, democrat lottery systems. must get much tougher (and smarter). @foxandfriends terrorist came country called "diversity visa lottery program," chuck schumer beauty. want merit based. ordered homeland security step already extreme vetting program. politically correct fine, this! republican house members working hard (and late) toward massive tax cuts know deserve. biggest ever! thoughts, condolences prayers victims families new york city terrorist attack. god country you! must allow isis return, enter, country defeating middle east elsewhere. enough! nyc, looks like attack sick deranged person. law enforcement following closely. u.s.a.! "u.s. coal production up📈7.8% past year. down📉31.5% last 10 years. #endingwaroncoal “home prices reach new all-time highs august” read more: "consumer confidence hits highest level since december 2000" read more: @ivankatrump: we're working make tax cuts &amp; expanded child tax credit reality american families. time now! #taxrefor… "wishing everyone safe happy halloween! #halloween2017 thank @luisriveramarin! “statement president trump apprehension mustafa al-imam alleged role benghazi attacks” ....earth shattering. brother could drain swamp, would yet campaign promise fulfilled. fake news weak! biggest story yesterday, one dems dither, podesta running firm. know crooked dems is.... hope people start focus massive tax cuts business (jobs) middle class (in addition democrat corruption)! ....came campaign. people knew young, low level volunteer named george, already proven liar. check dems! fake news working overtime. paul manaforts lawyer said, "no collusion" events mentioned took place long he... ....also, collusion! sorry, years ago, paul manafort part trump campaign. crooked hillary &amp; dems focus????? great job michaelcaputo @foxandfriends. report obama campaign paid $972,000 fusion gps. firm also got $12,400,000 (really?) dnc. nobody knows ok'd! "russia" talk right republicans making big push historic tax cuts &amp; reform. coincidental? not! ...are fighting back like never before. much guilt democrats/clinton, facts pouring out. something! ..."collusion," doesn't exist. dems using terrible (and bad country) witch hunt evil politics, r's... ...the uranium russia deal, 33,000 plus deleted emails, comey fix much more. instead look phony trump/russia,.... never seen republican anger &amp; unity concerning lack investigation clinton made fake dossier (now $12,000,000?),.... usual, obamacare premiums (the dems it), repeal &amp; replace great healthcare soon tax cuts! jfk files released, long ahead schedule! presidential must point sloppy michael moore show broadway total bomb forced close. sad! happy #firstrespondersday heroes there. forever grateful service, sacrific… ...in order put conspiracy theories rest. ...addresses mentioned person still living. reasons full disclosure, transparency and... strict consultation general kelly, cia agencies, releasing #jfkfiles names and... today national prescription drug take back day. everyone help fight #opioidepidemic participating!… read nice remarks president jimmy carter badly treated press (fake news). thank mr. president! little reporting great gdp numbers announced yesterday (3.0 despite big hurricane hits). best consecutive q's years! "“what happened” “how team hillary played press fools russia” ➡️ know! #jfkfiles "happy birthday @theleegreenwood! #flashbackfriday "people anxiously awaiting decision next head fed be.... 🎥 .@foxnews chris wallace: “more evidence dem collusion russia gop” inspired stories everyday heroes pull communities depths despair lea… diane black tennessee, highly respected house budget committee chairwoman, great job passing budget, setting big tax cuts thank @flgovscott. commonly agreed, many months costly looking, collusion russia trump. collusion hc! happy birthday great @theleegreenwood. beautiful song made difference. make america great again! jfk files carefully released. end great transparency. hope get everything public! good luck @joy_villa decision enter wonderful world politics. many fans! congratulations @speakerryan, @gopleader, @stevescalise republican party budget passage yesterday. biggest tax cuts thank @foxandfriends. really great job show! wacky &amp; totally unhinged tom steyer, fighting make america great agenda beginning, never wins elections! working together, defeat #opioidepidemic &amp; free nation terrible affliction drug abuse.… effective today, administration officially declared #opioidcrisis national public health emergency f… big news - budget passed! underestimate unity within republican party! ed gillespie great governor virginia. opponent doesn't even show meetings/work, weak crime! ed gillespie turn really bad virginia economy #'s around, fast. strong crime, might even save great statues/heritage! @seanhannity: boom!! tick tock sean success! @pchowka: fox news hannity's help regains ratings dominance peter barry chowka hagmann report "together, make america great again! #americafirst🇺🇸 "this biggest tax cut history country - need it! #taxreform read more:… @ivankatrump: working families need #taxreform &amp; time now. administration committed ensuring americans thrive… interview @loudobbs coming 7pme @foxbusiness. enjoy! "texas @govabbott &amp; lt. gov. @danpatrick, thank todays briefing hurricane recovery efforts tx. k… long anticipated release #jfkfiles take place tomorrow. interesting! melania look forward president xi &amp; madame peng liyuan china two weeks hope… spoke president xi china congratulate extraordinary elevation. also discussed noko &amp; trade, two important subjects! interviewed @loudobbs. aired tonight 7pme @foxbusiness. #dobbs congrats @reince priebus, really good talented man. we’re proud reince! make america great again! jeff flake, 18% approval rating arizona, said "a lot colleagues spoken out." really, gave standing o! working hard biggest tax cut u.s. history. great support many sides. big winners middle class, business &amp; jobs meeting republican senators yesterday, outside flake corker, love fest standing ovations great ideas usa! reason flake corker dropped senate race simple, zero chance elected. act hurt &amp; wounded! "clinton campaign &amp; dnc paid research led anti-trump fake news dossier. victim president." @foxnews nice republican senators today. multiple standing ovations! great people want big tax cuts success u.s. “president donald j. trump proclaims october 24, 2017, united nations day” read more: stock market hit record high! jobs looking good. ...the entire world laughing taking advantage us. people like liddle' bob corker set u.s. way back. move forward! sen. corker incompetent head foreign relations committee, &amp; look poorly u.s. done. doesn't clue as..... isn't sad lightweight senator bob corker, couldn't get re-elected great state tennessee, fight tax cuts plus! ...corker dropped race tennesse refused endorse him, negative anything trump. look record! bob corker, helped president give us bad iran deal &amp; couldn't get elected dog catcher tennessee, fighting tax cuts.... never forget 241 american service members killed hizballah beirut. died service na… respectful conversation widow sgt. la david johnson, spoke name beginning, without hesitation! two dozen nfl players continue kneel national anthem, showing total disrespect flag &amp; country. leadership nfl! change 401(k). always great popular middle class tax break works, stays! finally sinking through. 46% people believe major national news orgs fabricate stories me. fake news, even worse! lost cred. wacky congresswoman wilson gift keeps giving republican party, disaster dems. watch action &amp; vote r! interview today maria bartiromo 10:00 a.m. @foxnews - enjoy! ...2nd amendment, strong military, isis, historic va improvement, supreme court justice, record stock market, lowest unemployment 17 yrs! ...9 months administration. 50 legislation approvals, massive regulation cuts, energy freedom, pipelines, border security.... agree getting tax cuts approved important (we also get healthcare), perhaps administration done first..... out, lightly reported: "fewest jobless claims since 1973 show firm u.s. job market" lowest since march 1973. @bpolitics crooked hillary clinton spent hundreds millions dollars presidential election did. facebook side, mine! keep hearing "tiny" amount money spent facebook ads. billions dollars fake news cnn, abc, nbc &amp; cbs? officials behind discredited "dossier" plead fifth. justice department and/or fbi immediately release paid it. “trump hails liberation raqqa critical breakthrough anti-isis campaign” stock market hits time high friday. 5.3 trillion dollars since election. fake news doesn't spent much time this! people get going on! @iamvicky4trump: tune in: maria bartiromo exclusive interview president trump subject receipt information, allowing, president, long blocked classified jfk files opened. hope fake news media keeps talking wacky congresswoman wilson she, representative, killing democrat party! budget passed really big deal, especially terms biggest tax cut u.s. history - msm barely covered! great book out, "a place called heaven," dr. robert jeffress - wonderful man! once-in-a-generation opportunity offer historic tax relief american people! join today:… "today, honor @un secretary-general @antonioguterres @whitehouse. speaking u.s.a.,… thank @geraldorivera @foxandfriends. agree! report: "united kingdom crime rises 13% annually amid spread radical islamic terror." good, must keep america safe! ....this allows passage large scale tax cuts (and reform), biggest history country! budget passed late last night, 51 49. got zero democrat votes rand paul (he vote tax cuts) voting against..... great news 2018 budget @senatemajldr mcconnell - first step toward delivering massive tax cuts ameri… big ratings getter @seanhannity apprentice champion john rich right going stage las vegas #vegasstrong. great show! fake news going crazy wacky congresswoman wilson(d), secretly personal call, gave total lie content! "keep great work. 100%! ""isis losing grip..."" army colonel ryan dillon cjtf–oir… great governor @ricardorossello #puertorico🇵🇷with us @whitehouse today. you!… @usarmy333: @804streetmedia @realdonaldtrump he’s done 9 months obama in8 yrs .@foxandfriends "russia sent millions clinton foundation" workers firm involved discredited fake dossier take 5th. paid it, russia, fbi dems (or all)? uranium deal russia, clinton help obama administration knowledge, biggest story fake media doesn't want follow! republicans going big budget approval today, first step toward massive tax cuts. think votes, knows? "46% americans think media inventing stories trump &amp; administration." @foxnews actually much worse this! ".@danaperino &amp; @bradthor, thank much wonderful compliment. working hard! #maga """20,000📈21,000📈22,000📈 23,000📈this year...four one thousand milestones year..."" #dow23k #maga real pride country about! #usa🇺🇸 .@nfl: much talk, enough action. stand national anthem. "iran hides behind assertion technical compliance w/the nuclear deal, brazenly violates l… honor welcome republican democratic members senate finance committee @whitehouse tod… hearts affected wildfires california. god bless brave first responders @fema tea… current tax code burden american taxpayers &amp; harmful job-creators. americans need #taxreform! more:… supportive lamar person &amp; also process, never support bailing ins co's made fortune w/ o'care. democrat congresswoman totally fabricated said wife soldier died action (and proof). sad! nfl decided force players stand playing national anthem. total disrespect great country! turned out, james comey lied leaked totally protected hillary clinton. best thing ever happened her! democrats vote tax increases. hopefully, senate republicans vote largest tax cuts u.s. history. ...people interviewed, including clinton herself. comey stated oath this-obviously fix? justice dept? wow, fbi confirms report james comey drafted letter exonerating crooked hillary clinton long investigation complete. many.. important truth founders understood was: freedom gift govt. freedom gift god.… thank @heritage! once-in-a-generation opportunity revitalize economy, revive industry &amp;… wow! border wall prototypes underway! increase obamacare premiums fault democrats giving us "product" never chance working. much fake news put dying magazines newspapers. place worse may @nbcnews, @cbsnews, @abc @cnn. fiction writers! great honor welcome prime minister alexis tsipras greece wh today! 🎥 join live rose garden 1:30pme prime minister alexis tsipras greece. ➡️ """dow passes 23,000 first time, fueled strong earnings"" #dow23k📈 rep.tom marino informed withdrawing name consideration drug czar. tom fine man great congressman! @scavino45: u.s. markets election day {since 11/8/2016} 📈 always great see wonderful people south carolina. thank beautiful welcome greenville-spart… recently asked crooked hillary clinton going run 2020? answer was, "i hope so!" u.s. gained 5.2 trillion dollars stock market value since election day! also, record business enthusiasm. since election day november 8, stock market 25%, unemployment 17 year low &amp; companies coming back u.s. dem senator schumer hated iran deal made president obama, involved, ok it. tell israel, chuck! democrats want increase taxes obstruct. good at! art laffer said doesn't know democrat could vote big tax cut/reform bill live themselves! @foxnews @abcnewsradio: global fund championed ivanka trump help women entrepreneurs begins operations @mike_pence: .@edwgillespie fighting grow economy &amp; cut taxes! he’s fighting safer va. he’s fighting affordab… ...approvals keystone xl &amp; dakota access pipelines. also, look recent epa cancelations &amp; great new supreme court justice! failing @nytimes, story peter baker, mentioned rapid terminations tpp &amp; paris accord &amp; fast.... @foxnews: tonight "justice," @judgejeanine talks special guests @erictrump @laraleatrump - tune 9p et fox news channe… @erictrump: .@laraleatrump look forward @judgejeanine tonight 9pm! @foxnews #makeamericagreatagain 🇺🇸🇺🇸🇺🇸 @mike_pence: heading virginia. looking forward supporting friend @edwgillespie. make great governor co… democrats southwest part virginia abandoned party. republican ed gillespie never let down! proud executive order allow greatly expanded access far lower costs healthcare. millions people benefit! health insurance stocks, gone roof obamacare years, plunged yesterday ended dems windfall! "rt @realdonaldtrump: ""consumer confidence soars highest level since 2004"" 📈 @rightlynews: @realdonaldtrump @loudobbs trust media lowest level u.s. history. american people see throu… @rightlynews: @realdonaldtrump @loudobbs coincidence economy boomed immediately 2016 election. wonderful statement great @loudobbs. "we take may accomplished presidency modern american history." obamacare causing grief tragedy many. dismantled meantime, premiums &amp; deductibles way up! "money pouring insurance companies profits, guise obamacare, over. made fortune. dems must get smart &amp; deal!" many people talking, much agreement, iran speech today. participants deal making lots money trade iran! starting develop much better relationship pakistan leaders. want thank cooperation many fronts. #weeklyaddress🇺🇸 today, announced strategy confront iranian regime’s hostile actions ensure never acqu… """consumer confidence soars highest level since 2004"" 📈 "in america, don't worship government - worship god. #valuesvoterssummit greater privilege serve commander-in-chief. happy birthday incredible men wome… wonderful people puerto rico, unmatched spirit, know bad things h's. always them! hard believe democrats, gone far left longer recognizable, fighting hard sanctuary crime obamacare broken mess. piece piece begin process giving america great healthcare deserves! sadly, others fake news, public beginning figure out! @billoreilly: free press vital protecting americans. corrupt press damages republic. democrats obamacare imploding. massive subsidy payments pet insurance companies stopped. dems call fix! time take care country, rebuild communities, protect great american workers!… people starting find dishonest disgusting (fakenews) @nbcnews is. viewers beware. may worse even @cnn! "happy #nationalfarmersday! 📸 need tax system fair working families &amp; encourages companies stay america, grow ameri… "the time come take action improve access, increase choices, lower costs healthcare! ➡️… fake news going order demean denigrate! hatred! ...we cannot keep fema, military &amp; first responders, amazing (under difficult circumstances) p.r. forever! ...accountability say governor. electric infrastructure disaster hurricanes. congress decide much spend.... "puerto rico survived hurricanes, financial crisis looms largely making." says sharyl attkisson. total lack of..... clips tax speech @seanhannity @foxandfriends now. great day! @realdonaldtrump: interviewed tonight @foxnews @seanhannity 9pme. enjoy! even darkest moments, light people shown goodness, courage love… network news become partisan, distorted fake licenses must challenged and, appropriate, revoked. fair public! joining @seanhannity tonight 9pme @foxnews. enjoy! need tax system fair working families &amp; encourages companies stay america, grow ameri… interviewed tonight @foxnews @seanhannity 9pme. enjoy! "join live 5:45pme harrisburg, pennsylvania! #taxreform #usa🇺🇸 happy announce awarding $1m las vegas - order help local law enforcement working ot respond last sunday’s tragedy. fake news coming nbc networks, point appropriate challenge license? bad country! fake @nbcnews made story wanted "tenfold" increase u.s. nuclear arsenal. pure fiction, made demean. nbc = cnn! time roger goodell nfl finally demanding players stand great national anthem-respect country democrats want massive tax increases &amp; soft, crime producing borders.the republicans want biggest tax cut history &amp; wall! would really nice fake news media would report virtually unprecedented stock market growth since election.need tax cuts ...if congress gives us massive tax cuts (and reform) asking for, numbers grow leaps bounds. #maga stock market increased 5.2 trillion dollars since election november 8th, 25% increase. lowest unemployment 16 years and.. ...fired. story totally made dishonest media.the chief fantastic job and, importantly, usa! fake news again, time trying hurt one finest people know, general john kelly, saying soon be..... great honor host 2017 back-to-back #stanleycup champion pittsburgh penguins wh @flotus today!… @israelusaforevr: @realdonaldtrump failing @nytimes set liddle' bob corker recording conversation. made sound fool, dealing with! highly respected author, christopher bedford, came book, "the art donald, lessons america's...." really good book! jemele hill mike, wonder espn ratings "tanked," fact, tanked badly talk industry! since congress can't get act together healthcare, using power pen give great healthcare many people - fast problem agreeing policy immigration democrats don't want secure borders,they don't care safety u.s.a. nfl getting massive tax breaks time disrespecting anthem, flag country? change tax law! @ivankatrump: .@realdonaldtrump stock market rally close becoming greatest 85 years big salute jerry jones, owner dallas cowboys, bench players disrespect flag."stand anthem sit game!" "president donald j. trump proclaims october 9, 2017, #columbusday" trip @vp pence long planned. receiving great praise leaving game players showed disrespect country! country unsuccessfully dealing north korea 25 years, giving billions dollars &amp; getting nothing. policy work! "the republican party racking record amounts small dollar donations - fueled trump supporters....." @nypost thank you! nobody could done i’ve done #puertorico little appreciation. much work! bob corker gave us iran deal, &amp; it. need healthcare, need tax cuts/reform, need people get job done! @opinionsamerica: @realdonaldtrump strong administration leads strong response. fema first responders working hard (yet again) hurricane nate. military helping. much control! asked @vp pence leave stadium players kneeled, disrespecting country. proud @secondlady karen. ...hence, would fully expect corker negative voice stand way great agenda. guts run! ..my endorsement). also wanted secretary state, said "no thanks." also largely responsible horrendous iran deal! senator bob corker "begged" endorse re-election tennessee. said "no" dropped (said could win without... "#lasvegasstrong #usa🇺🇸 🎥 @realdonaldtrump: people suggesting republicans (and me) given equal time t.v. look the… leaving white house great state north carolina. big progress made many fronts! thanks support! ...hasn't worked, agreements violated ink dry, makings fools u.s. negotiators. sorry, one thing work! presidents administrations talking north korea 25 years, agreements made massive amounts money paid...... joining @govmikehuckabee tonight 8pme @tbn. enjoy! great team @fema prepared #hurricanenate. everyone la, ms, al, fl please listen local authorities &amp; safe! .@nbcnews knowingly inaccurate reporting. good news people get it, really matters! #1 called chuck schumer yesterday see dems want great healthcare bill. obamacare badly broken, big premiums. knows! people suggesting republicans (and me) given equal time t.v. look one-sided coverage? late night host dealing democrats "unfunny" &amp; repetitive material, always anti-trump! get equal time? ...contributions. rnc taking far $'s dems, much wonderful small donors. working hard them! can't believe finally got good story @washingtonpost. discusses enthusiasm "trump" voters campaign.... @foxbusiness: #stockalert: u.s. markets since election @scavino45: .@potus @realdonaldtrump oval office w/senior u.s. military leaders prior dinner hosted president &amp; first l… ralph northam,who running governor virginia,is fighting violent ms-13 killer gangs &amp; sanctuary cities. vote ed gillespie! rex tillerson never threatened resign. fake news put @nbcnews. low news reporting standards. verification me. stock market hits all-time high! unemployment lowest 16 years! business manufacturing enthusiasm highest level decades! isn't senate intel committee looking fake news networks country see much news made up-fake! thank you! wonderful las vegas yesterday meet people, police doctors victims themselves, never forget! @abc: pres. trump: "we cannot defined evil threatens us violence incites terror." @scavino45: .@potus &amp; @flotus w/ @lvmpd officer cook, 2nd day job, received gunshot wound right chest &amp; right arm, saving live… @scavino45: .@potus @realdonaldtrump @flotus melania visit @umcsn patient tiffany huizarin las vegas earlier today. #vegasstron… @foxnews: geraldo blasts 'fake news' reports trump's visit puerto rico behalf grateful nation, thank first responders (heroes) saved countless lives las… love las vegas! landing las vegas shortly pay respects @flotus melania. everyone remains thoughts prayers. @nbcnews story totally refuted sec. tillerson @vp pence. #fakenews. issue apology america! nbc news #fakenews dishonest even cnn. disgrace good reporting. wonder news ratings way down! wow, many fake news stories today. matter say, write speak truth. fake news media control! great day puerto rico yesterday. news coverage fake, showed great warmth friendship. administration continue work around clock governor @ricardorossello &amp; team. great progress… @presssec: .@potus @flotus meet w/ america's finest uss kearsarge coast pr. @seanhannity: tonight truth despicable media left america today. name names. 9 est hannity fox… @ivankatrump: 3/4: administration deeply committed serve &amp; families make possible love a… @billoreilly: fnc dominated ratings last night. msnbc-disaster demonstrating folks don't trust network. toni… @jenniffer2012: thank @realdonaldtrump help providing puerto rico. we’re grateful happy welcome y… "miracle" fast las vegas metropolitan police able find demented shooter stop even killing! proud @fema, military, first responders! thank you! great meeting governor mapp #usvi. thankful great job done @fema first respon… leaving puerto rico d.c. las vegas early tomorrow pay respects. everyone thoughts… proud great country. god bless america! warmest condolences sympathies victims families terrible las vegas shooting. god bless you! congratulations #teamusa🇺🇸🏆on great @presidentscup victory! nice rocket man hasn't worked 25 years, would work now? clinton failed, bush failed, obama failed. won't fail. ...save energy rex, done! told rex tillerson, wonderful secretary state, wasting time trying negotiate little rocket man... ...for safety. thank governor p.r. working closely first responders. fantastic job! ...people starting recognize amazing work done fema great military. buildings inspected..... done great job almost impossible situation puerto rico. outside fake news politically motivated ingrates,... @slandinsocal: kneel #nationalanthem, protesting specific issue, protesting nation everyth… 19,000 respecting national anthem! #standforouranthem🇺🇸 analyzing alabama primary race,fake news always fails mention candidate endorsed went many points endorsement! #fakenews people getting credit deserve great job. seen here, ar… important nfl players stand tomorrow, always, playing national anthem. respect flag country! pr tues. ensure continue everything possible assist &amp; support people time great need. results recovery efforts speak much louder complaints san juan mayor. everything help great people pr! must united offering assistance everyone suffering puerto rico elsewhere wake terrible disaster. "@ricardorossello ......#fakenews critics working overtime, we're getting great marks people truly matter! #prstrong🇵🇷" administration, governor @ricardorossello, many others working together help people puerto rico every way... "to people puerto rico: believe #fakenews! #prstrong🇵🇷" congresswoman jennifer gonzalez-colon puerto rico wonderful deal great representative people. thank you! spoke governor kenneth mapp u.s. virgin islands stated #fema military great job! thank governor! governor puerto rico, ricardo rossello, great guy leader really working hard. thank ricky! despite fake news media conjunction dems, amazing job done puerto rico. great people! fake news networks working overtime puerto rico best take spirit away soldiers first r's. shame! going puerto rico tuesday melania. hopefully able stop u.s. virgin islands (people working hard). fake news cnn nbc going way disparage great first responders way "get trump." fair fr effort! @flotus: thank participated today's discussion opioid abuse. talking it, start make real diffe… @deptofdefense: video: elements #dod @fema providing humanitarian relief #puertorico 🇵🇷 #usvi 🇻🇮 . "rt @usairforce: ⚡️ “#airforce relief efforts #puertorico &amp; #virginislands” @uscgsoutheast: .@uscg crews worked together @redcross, @fema, members local #police, #fire #government distribut… military first responders, despite electric, roads, phones etc., done amazing job. puerto rico totally destroyed. ...want everything done community effort. 10,000 federal workers island fantastic job. ...such poor leadership ability mayor san juan, others puerto rico, able get workers help. they.... mayor san juan, complimentary days ago, told democrats must nasty trump. @scavino45: #usnscomfort en route #puertorico, norfolk, virginia support hurricane maria relief efforts. 🇺🇸🇵🇷 "rt @scavino45: potus' @realdonaldtrump ☑️s&amp;p 500 38th📈record high ☑️nasdaq 44th📈record high ☑️#makeamericagreatagain🇺🇸 @scavino45: "manufacturer optimism hits record high #taxreform plan revealed" "rt @scavino45: potus' @realdonaldtrump hurricane response efforts #puertorico instagram, part 9/29/17 weekly address. 🎥 @erictrump: congratulations @seanhannity! looking forward show tonight 9pmet hannity beats maddow - politico @foxnews: tune in: @erictrump joins @seanhannity tonight 9p et @foxnews channel! #hannityat9 @loudobbs: #americafirst- @kellyannepolls: middle class &amp; businesses benefit @potus' historic tax revolution. #dobbs #maga… @impdnews @potus thank amazing indianapolis metropolitan police department law enforcement offic… "join #weeklyaddress🇺🇸 thoughts observing yom kippur, holiest day jewish year. thank @shopfloornam. honor today. great news! manufacturers report record-high economic optim… week came one step closer reaching goal aligning skills taught nation’s classrooms wit… record high &amp; p 500! thank fema, great military &amp; first responders working hard,against terrible odds,in puerto rico. see tuesday! ...the fact puerto rico destroyed two hurricanes. big decisions made cost rebuilding! puerto rico governor ricardo rossello stated: "the administration president, every time spoken, they've delivered...... gdp revised upward 3.1 last quarter. many people thought would years happened. begun! "rt @gopchairwoman: trump inaugural committee donating $3 million surplus funds victims latest hurricanes. puerto rico devastated. phone system, electric grid many roads, gone. fema first responders amazing. governor said "great job!" @billoreilly: hannity crushing msnbc 9. good him! check spin news killing england huge bests… @ivankatrump: thank amazing men women working tirelessly bring relief need. #puertorico #hurricanemaria ht… ...really hard help many lost homes. military site tuesday. wish press would treat fairly! fema &amp; first responders great job puerto rico. massive food &amp; water delivered. docks &amp; electric grid dead. locals trying.... "welcome back @stevescalise! #teamscalise electric power grid puerto rico totally shot. large numbers generators island. food water site. democrats don't want massive tax cuts - win elections? great reviews tax cut reform bill. time take care people, rebuild nation, fight great american workers!… right tax cut @ right time. succeed &amp; grow together – one team, one people, &amp; one am… arrived indianapolis, indiana make announcement #taxreform! together, going make america… ..but people pro-trump! virtually president accomplished accomplished first 9 months-and economy roaring facebook always anti-trump.the networks always anti-trump hence,fake news, @nytimes(apologized) &amp; @wapo anti-trump. collusion? votes healthcare reconciliation deadline friday, need 60. get rid filibuster rule! one yes vote hospital &amp; positive signs alaska two others (mccain out), hcare vote, friday! spoke jerry jones dallas cowboys yesterday. jerry winner knows get things done. players stand country! spoke roy moore alabama last night first time. sounds like really great guy ran fantastic race. help #maga! congratulations roy moore republican primary win alabama. luther strange started way back &amp; ran good race. roy, win dec! even usain bolt jamaica, one greatest runners athletes time, showed respect national… 70 years ago today, national security council met first time. great history advising presidents-then &amp; now! thanks nsc staff! thank wonderful team @usun families. keep great work! #usa🇺🇸 honor welcome president @marianorajoy spain. thank standing w/ us efforts isolate… want express support extend prayers affected vile terror attack spain last… america's hearts &amp; prayers people #puertorico &amp; #usvi. get - g… heading @un meet ambassador @nikkihaley great representatives! #usa🇺🇸 @ricardorossello: briefed @potus @realdonaldtrump #situationroom thanked leadership, quick response &amp; commitment o… honored welcome republican democrat members house ways means committee white house today!… nfl sorts rules regulations. way set rule can't kneel national anthem! thank carmen yulin cruz, mayor san juan, kind words fema etc.we working hard. much food water there/on way great interview @foxandfriends parents otto warmbier: 1994 - 2017. otto tortured beyond belief north korea. dallas dropped knees team, stood national anthem. big progress made-we love country! booing nfl football game last night, entire dallas team dropped knees, loudest ever heard. great anger ratings nfl football way game starts, people tune see whether country disrespected! many clips john mccain talking repealing &amp; replacing o'care. oh changed-complete… ...owed wall street banks which, sadly, must dealt with. food, water medical top priorities - well. #fema ...it's old electrical grid, terrible shape, devastated. much island destroyed, billions dollars.... texas &amp; florida great puerto rico, already suffering broken infrastructure &amp; massive debt, deep trouble.. "tremendous backlash nfl players disrespect country. #standforouranthem🇺🇸" general john kelly totally agrees w/ stance nfl players fact disrespecting flag great country! .@cnn #fakenews. reported cos (john kelly) opposed stance nfl players disrespecting flag, anthem, country. total lie! @jaymaga45: nflplayer pattillman joined u.s. army 2002. killed action 2004. fought 4our country/freedom. #standforourant… #standforouranthem white house never looked beautiful returning last night. important meetings taking place today. big tax cuts &amp; reform. issue kneeling nothing race. respect country, flag national anthem. nfl must respect this! many people booed players kneeled yesterday (which small percentage total). fans demand respect flag! proud nascar supporters fans. won't put disrespecting country flag - said loud clear! "making america safe number one priority. admit country cannot safely vet. sports fans never condone players stand proud national anthem country. nfl change policy! alaska, arizona, maine kentucky big winners healthcare proposal. 7 years repeal &amp; replace senators there. courageous patriots fought died great american flag --- must honor respect it! make america great again! @donnawr8: @realdonaldtrump wonder brave american would give stand two legs #anthem?… "rt @donnawr8: @realdonaldtrump boycott anthem boycott you! #nfl #maga please inform champion pittsburgh penguins nhl joining white house ceremony. great team! great solidarity national anthem country. standing locked arms good, kneeling acceptable. bad ratings! ...nfl attendance ratings way down. boring games yes, many stay away love country. league back u.s. nfl fans refuse games players stop disrespecting flag &amp; country, see change take place fast. fire suspend! heard foreign minister north korea speak u.n. echoes thoughts little rocket man, won't around much longer! roger goodell nfl put statement trying justify total disrespect certain players show country.tell stand! democrats laughingly saying mccain "moment courage." tell people arizona deceived. 116% increase! iran test-fired ballistic missile capable reaching israel.they also working north korea.not much agreement have! proud incredible first lady (@flotus.) truly great representative country! ...our great american flag (or country) stand national anthem. not, fired. find something else do! player wants privilege making millions dollars nfl,or leagues, allowed disrespect.... going white house considered great honor championship team.stephen curry hesitating,therefore invitation withdrawn! great luther strange last night alabama. great people, crowd! vote luther tuesday. alaska 200% plus increase premiums obamacare, worst country. deductibles high, people angry! lisa comes through. know rand paul think may find way get good party! large block grants states good thing do. better control &amp; management. great arizona. mccain let best friend l.g. down! arizona 116% increase obamacare premiums last year, deductibles high. chuck schumer sold john mccain bill goods. sad john mccain never intention voting bill, governor loves. campaigned repeal &amp; replace. let arizona down! heading alabama now, big crowd! thank doug parker american airlines help given u.s. hurricane flights. fantastic job! #usaatunga🇺🇸#unga alabama tonight. luther strange gained mightily since endorsement, close. loves alabama, i! greatest influence election fake news media "screaming" crooked hillary clinton. next, bad candidate! russia hoax continues, ads facebook. totally biased dishonest media coverage favor crooked hillary? "rt @donnawr8: .@potus #trump🇺🇸 &amp; @flotus🌺 seemed hopeless...you brought hope! inspire us all! #maga #harvey @scavino45 #usa…" @twitterdata: 10 tweeted world leaders first day #unga general debate thank you! kim jong un north korea, obviously madman doesn't mind starving killing people, tested like never before! rand paul, whoever votes hcare bill, forever (future political campaigns) known "the republican saved obamacare." big day u.s. united nations! senator luther strange gone lot polls since endorsed month ago. close runoff. great d.c. today, announced new executive order re: north korea. must part ensure complete de… "it great privilege meet president moon south korea. stay tuned! 🇺🇸🇰🇷#unga "it wonderful president petro poroshenko ukraine us new york city today. #unga 🎥… pleasure president ashraf ghani afghanistan us morning! #usaatunga #unga "governor @ricardorossello- people puerto rico. stay safe! #prstrong" senator (doctor) bill cassidy class act really cares people health(care), doesn't lie-just wants help people! nra strongly endorses luther strange senator alabama.that means gun owners vote big luther. won't let down! would sign graham-cassidy include coverage pre-existing conditions. does! great bill. repeal &amp; replace. alabama sooo lucky candidate like "big" luther strange. smart, tough crime, borders &amp; trade, loves vets &amp; military. tuesday! behalf americans, want wish jewish families many blessings new year. @vp: went senate today say @potus &amp; fully support graham-cassidy plan repeal/replace obamacare. let's get done. honored host luncheon african leaders afternoon. great discussions challenges &amp; opportunities… honored meet w/ pres abbas palestinian authority &amp; delegation, working hard w/everybo… great honor king abdullah ii jordan delegation morning. great bilatera… looking forward friday night great state alabama. supporting "big" luther strange loyal &amp; helpful me! hope republican senators vote graham-cassidy fulfill promise repeal &amp; replace obamacare. money direct states! rand paul friend mine negative force comes fixing healthcare. graham-cassidy bill great! ends ocare! @franklin_graham: join praying @potus. reminded world, “if righteous many confront wicked few, evil… thank @foxandfriends - great show! @realeaglebites: @realdonaldtrump height hypocrisy. obama clinton effect gave nuclear weapons north korea thei… world noticing, thanks! @donnawr8: @realdonaldtrump thank @potus believing us like believed you! #maga allowing north korea research build nukes secretary state (bill c also), crooked hillary criticizes. big meetings today united nations. many interesting leaders. america first make america great again! "rt @scavino45: ""the iran deal one worst &amp; one sided transactions united states ever entered into."" @potus @realdona…" "rt @scavino45: #wethepeople🇺🇸 #usaatunga #unga @scavino45: .@potus @realdonaldtrump @un secretary-general @antonioguterres pose for📸prior expanded bilateral meeting. #usa… saddened see bad ratings emmys last night - worst ever. smartest people "deplorables." nice, thank you! great important day united nations.met leaders many nations agree much (or all) stated speech! puerto rico hit hard new monster hurricane. careful, hearts you- help! "the true question @un... 🎥 "it great honor spoken countries world united nations. #usaatunga🇺🇸#unga… god bless people mexico city. you. "as president united states america, always put #americafirst🇺🇸#unga full remarks:… the🇺🇸has great strength &amp; patience, forced defend allies, choice but… @ivankatrump: long respected india's accomplished charismatic foreign minister @sushmaswaraj, honor meet her… big day united nations - many good things, tricky ones, happening. great team. big speech 10:00 a.m. #usaatunga🇺🇸 #unga call full restoration democracy political freedoms venezuela, want happen very, v… great honor president @emmanuelmacron france afternoon delegation. great bilat… honor good friend, israel pm @netanyahu, join us w/ delegation nyc afternoon. #unga… looking forward meeting prime minister @netanyahu shortly. peace middle east would truly great legacy people! commend sg @antonioguterres &amp; call un focus people &amp; less bureaucracy. #usaatunga… happy 70th birthday @cia! happy 70th birthday @usairforce! @realdonaldtrump: loser terrorists must dealt much tougher manner.the internet main recruitment tool must… @realdonaldtrump: travel ban united states far larger, tougher specific-but stupidly, would be… important meetings calls scheduled today. military economy getting stronger day, enemies know it. #maga @markets: trump worth twitter? one analyst estimates $2 billion great honor! @fuctupmind: @realdonaldtrump donald trump's amazing golf swing #crookedhillary @glamourizes: @realdonaldtrump true americans see president trump making america great. he's person can! h… @dmartosko: #nytimes. understand many reporters cautious working them? thank you! spoke president moon south korea last night. asked rocket man doing. long gas lines forming north korea. bad! attorney general bill schuette fantastic governor great state michigan. bringing back jobs bill help huntsville, alabama, saturday night support luther strange senate. "big luther" great guy gets things done! great deal good things happening country. jobs stock market time highs, believe getting even better! happy 70th birthday @usairforce! american people eternally grateful. thank keeping america p… defend people, nations civilization dare threaten way life...cont:… hearts &amp; prayers people london, suffered vicious terrorist attack.... "never forget heroes held prisoner gone missing action serving country. proclamation:… "frank “fx” giaccio- behalf @flotus melania &amp; myself, thank great job morning!… weekly address🇺🇸 chain migration cannot allowed part legislation immigration! espn paying really big price politics (and bad programming). people dumping record numbers. apologize untruth! made progress last nine months isis obama administration made 8 years.must proactive &amp; nasty! travel ban united states far larger, tougher specific-but stupidly, would politically correct! loser terrorists must dealt much tougher manner.the internet main recruitment tool must cut &amp; use better! attack london loser terrorist.these sick demented people sights scotland yard. must proactive! ridiculous filibuster rule senate, republicans need 60 votes pass legislation, rather 51. can't get votes, end now! "florida- like tx, w/you today, w/you tomorrow, &amp; w/you every single day after, res… "we florida! emergency information 1-800-342-3557 volunteer 1-800-fl-help-1… ...i told republicans approve healthcare fast would happen. don't worry, veto love country &amp; people. bernie sanders pushing hard single payer healthcare plan - curse u.s. &amp; people... spoke president mexico give condolences terrible earthquake. unable reach 3 days b/c cell phone reception site. left florida d.c. people spirit great state unbelievable. damage horrific better ever! leaving florida see great first responders thank u.s. coast guard, fema etc. real disaster, much work do! ...they country many years fault - brought parents young age. plus big border security anybody really want throw good, educated accomplished young people jobs, serving military? really!..... wall, already construction form new renovation old existing fences walls, continue built. deal made last night daca. massive border security would agreed exchange consent. would subject vote. "deplorables" came back haunt hillary.they expressed feelings loud clear. spent big money but, end, game! crooked hillary clinton blames everybody (and every thing) election loss. lost debates lost direction! china business tax rate 15%. everything possible match order win economy. jobs wages! irma harvey devastation, tax cuts tax reform needed ever before. congress, go! traveling florida tomorrow meet great coast guard, fema many brave first responders &amp; others. approval process biggest tax cut &amp; tax reform package history country soon begin. move fast congress! great honor welcome prime minister najib abdul razak malaysia distinguished delegation th… congratulations eric &amp; lara birth son, eric "luke" trump morning! devastation left hurricane irma far greater, least certain locations,than anyone thought - amazing people working hard! fascinating watch people writing books major articles yet know nothing &amp; zero access. #fake news! @loudobbs: making america great again- @kellyannepolls: #irma @potus focused saving lives, swamp shenanigans. #dobbs #ma… may god forever bless united states america. #neverforget911 #neverforget @scavino45: hurricane force winds hit florida keys. 390 shelters opened florida. shelters near you➡️ @secretarysonny: serious @cabinet meeting today, called @potus camp david. reports #irma's track, potential impact, fed &amp; state… @travelgov: continue notify us us citizens overseas impacted #hurricaneirma &amp; #hurricanejose. "rt @kellyannepolls: love prayers friends adrienne &amp; eric bolling. may eric chase know eternal peace. @nypdnews: many supported nyers sandy hit. ny task force-1 help others harvey &amp; #hurricaneirma. here… @seanhannity: @ericbolling dear friend, please know love you, family. @donaldjtrumpjr: great pic friend @cbpflorida @customsborder helping #harvey recovery #irma. t… @scavino45: florida governor rick @flgovscott. #hurricaineirma @erictrump: please stay safe #florida! thoughts praying you! 🇺🇸🇺🇸🇺🇸 u.s. coast guard, fema federal state brave people ready. comes irma. god bless everyone! "heed advice @flgovscott! ""if evacuation zone, need get shelter...there's many… storm enormous destructive power, ask everyone storm’s path heed instructions from… "florida- visit find shelters, road closures, &amp; evacuation routes. helpful twitter list:… churches texas entitled reimbursement fema relief funds helping victims hurricane harvey (just like others). "a message fellow americans🇺🇸#irmahurricane2017 🎥 🎥 republicans must start tax reform/tax cut legislation asap. don't wait end september. needed ever. hurry! ...never allow republicans pass even great legislation. 8 dems control - rarely get 60 (vs. 51) votes. repub death wish! republicans, sorry, hearing repeal &amp; replace 7 years, happen! even worse, senate filibuster rule will.... incredible u.s. coast guard saved 15,000 lives last week harvey. irma could even tougher. love coast guard! hurricane irma epic proportion, perhaps bigger ever seen. safe get way,if possible. federal g ready! confront challenge, matter strong winds high water. i’m proud stand presidents #oneamericaappeal. encourage everyone path #hurricaneirma heed advice orders local &amp; state officials! trip saudi arabia, spoke leaders 50 arab &amp; muslim nations need conf… together, show world forces destruction extremism match blessings pro… welcome @whitehouse, amir sabah al-ahmed al-jaber al-sabah kuwait! joint press conference coming soon:… (daca) concerned status 6 month period, nothing worry - action! "rt @gop: .@ivankatrump: administration committed keeping working families forefront agenda. @whitehouse: current tax code burden american taxpayers harmful american job-creators. learn more: @gop: .@potus: want work congress, republicans, democrats plan pro-growth, pro-jobs, pro-worker, pro-amer… thank you, great honor! hurricane irma raging great teams talented brave people already place ready help. careful, safe! #fema want companies hire &amp; grow america, raise wages american workers, &amp; help rebuild america… want renew prosperity, restore opportunity, &amp; re-establish economic dominance, need tax re… thank joining mandan, nd gov. @dougburgum, lt. gov. @brentsanfordnd, @senjohnhoeven, @repkevincramer… "wonderful north dakota incredible hardworking men &amp; women @ andeavor refinery. full remarks:… spoke w/ governors rick scott florida, kenneth mapp u.s. virgin islands &amp; ricardo rosselló puerto… "'president donald j. trump approves emergency declarations' ➡️ ➡️ ➡️… @vp: .@potus committed health &amp; well-being us people &amp; confident dr. jerome adams succeed new surgeo… hurricane looks like largest ever recorded atlantic! watching hurricane closely. team, done, doing, good job texas, already florida. rest weary! going north dakota today discuss tax reform tax cuts. highest taxed nation world - change. congress 6 months legalize daca (something obama administration unable do). can't, revisit issue! look forward working w/ d's + r's congress address immigration reform way puts hardworking citizens country 1st. "rt @the_trump_train: @realdonaldtrump make mistake, going put interest american citizens first! forgotten men &amp; w…" allowing japan &amp; south korea buy substantially increased amount highly sophisticated military equipment united states. @danscavino: 'trump commander chief, making hard decisions' ltg (ret) kellogg, highly decorated vietnam war vet: congress, get ready job - daca! big week coming up! building future american hands, american labor, american iron, aluminum steel. happy #laborday! united states considering, addition options, stopping trade country business north korea. meeting general kelly, general mattis military leaders white house discuss north korea. thank you. south korea finding, told them, talk appeasement north korea work, understand one thing! ..north korea rogue nation become great threat embarrassment china, trying help little success. north korea conducted major nuclear test. words actions continue hostile dangerous united states..... much spirit la! thank hereos saved many lives. honor spend time w/ @nationalguard… remember, sunday national prayer day (by presidential proclamation)! got back white house great states texas louisiana, things going well. cooperation &amp; coordination! manufacturing index rose 59%, highest level since early 2011 - much better! @columbiabugle: @realdonaldtrump @flotus president trump greeting families affected hurricane harvey. #texasstrong @columbiabugle: @realdonaldtrump love @flotus! "together, prevail great state texas. love you! god bless texas &amp; god bless usa🇺🇸 texas: today, tomorrow, every single day after, restore,… departing texas louisiana @flotus melania right @jba_nafw. see soon. america y… behalf @flotus melania &amp; myself, thank today's update &amp; great work! #southernbaptist @sendrelief,… going texas louisiana tomorrow first lady. great progress made! spending weekend working white house. stock market 5 months row! 'president donald j. trump proclaims september 3, 2017, national day prayer' #hurricaneharvey #prayfortexas… texas healing fast thanks great men &amp; women working hard. still much do. back tomorrow! ...get things done record clip. many big decisions made coming days weeks. america first! general john kelly great job chief staff. could happier impressed - administration continues to.. wow, looks like james comey exonerated hillary clinton long investigation over...and much more. rigged system! "thank incredible heroes texas. america you! #texasstrong @foxnews: .@kellyannepolls harvey recovery: hope comes basic hurricane harvey funding rely upon nonpartis… @secshulkin: mobile vet center set ready help #veterans impacted #hurricaneharvey corpus christi. first responders heroic work. courage &amp; devotion saved countless lives – represent t… @ivankatrump: must reform tax code americans succeed modern economy &amp; achieve american dream! #taxrefo… texas &amp; louisiana: w/ today, w/ tomorrow, &amp; w/ every single day after, rest… leaving missouri soon speech tax cuts tax reform - badly needed! reading false reporting even ferocious anger dying magazines, makes wonder, why? want #maga! witnessing first hand horror &amp; devastation caused hurricane harvey,my heart goes even great people texas! u.s. talking north korea, paying extortion money, 25 years. talking answer! @brazoriacounty: .@foxandfriends looking fill positions. don't need many - reduce size government. @ingrahamangle leaving texas! @thefive: "trump law &amp; order he's delivering goods." -@jessebwatters #thefive @txmilitary: #photosfromthefield: aerial photos rescue crews earlier today. #harvey #tmdharvey @usnationalguard @nwshouston: historic flooding still ongoing across area. evacuated, please return home authorities indicate i… @gregabbott_tx: thanks texas national guard help rescue flooded texans. #hurricaneharvey @inspire_us: color, religion, nationality come us, children god. - mother teresa @katiepavlich: boss pardoned traitor gave u.s. enemies state secrets, also pardoned terrorist killed americans. spar… @dineshdsouza: finally, accident, @washingtonpost breaks &amp; admits truth violence coming ht… historic rainfall houston, texas. floods unprecedented, rain coming. spirit people incredible.thanks! major rescue operations underway! going cabinet meeting (tele-conference) 11:00 a.m. #harvey. even experts said they've never seen one like this! nafta (worst trade deal ever made) renegotiation process mexico &amp; canada.both difficult,may terminate? mexico one highest crime nations world, must wall. mexico pay reimbursement/other. wow - experts calling #harvey 500 year flood! effort going, going well! also going wonderful state, missouri, lot '16. dem c.m. opposed big tax cuts. republican win s! going texas soon trip made without causing disruption. focus must life safety. many people saying worst storm/hurricane ever seen. good news great talent ground. great coordination agencies levels government. continuing rains flash floods dealt with. thousands rescued. great book great guy, highly recommended! wonderful coordination federal, state local governments great state texas - teamwork! record setting rainfall. thank great volunteers helping #hurricaneharvey relief texas! closely monitoring #hurricaneharvey camp david. leaving nothing chance. city, state federal govs. working great together! .@chuckgrassley - got message loud clear. fantastic people ground, got long #harvey. far, good! @vp: americans harms way need prepared continue visiting critical updates #hurric… @epascottpruitt: thoughts prayers texas &amp; louisiana. closely monitoring #harvey developments along @fema &amp; @e… great job - world watching! safe. @govabbott: ensure safety ahead #harvey heed warnings local officials &amp; review important safety information. remain fully engaged w/ open lines communication #hurricaneharvey makes landfall. america w/ you!… pleased inform granted full pardon 85 year old american patriot sheriff joe arpaio. kept arizona safe! request governor texas, signed disaster proclamation, unleashes full force government help! storm turned hurricane getting much bigger powerful projected. federal government site ready respond. safe! arrived camp david, monitoring path doings hurricane harvey (as strengthens class 3). 125 mph winds! arrived camp david closely watching path doings hurricane harvey, strengthens category 3. safe! encourage everyone path #hurricaneharvey heed advice &amp; orders local state officials. received #hurricaneharvey briefing morning acting @dhsgov secretary elaine duke, @fema_brock,… spoken w/ @govabbott texas @louisianagov edwards. closely monitoring #hurricaneharvey developments &amp; assist needed. strange statement bob corker considering constantly asking whether run '18. tennessee happy! nick adams, "retaking america" "best things presidency reported about. convinced perhaps best presidency ever." few, any, administrations done 7 months trump a. bills passed, regulations killed, border, military, isis, sc! general john kelly fantastic job chief staff. tremendous spirit talent w.h. don't believe fake news senate republicans don't get rid filibuster rule 51% majority, bills passed. 8 dems control senate! @erictrump: honored speak rnc summer meeting nashville tennessee evening! @gop #maga @gopchairwoman 🇺🇸🇺🇸🇺🇸 @gregabbott_tx: spoke pres. trump &amp; heads homeland security &amp; fema. helping texas respond #hurricaneharvey. great honor spend time brave heroes @usmc air station yuma. thank service the… "as #hurricaneharvey intensifies - remember #planahead. ☑️ ☑️ ☑️… tuesday, visited incredible men &amp; women @icegov &amp; @dhsgov border patrol yuma, az. thank you. we… problem mitch mcconnell that, hearing repeal &amp; replace 7 years, failed!that never happened! james clapper, famously got caught lying congress, authority donald trump. show beautiful letter me? ..(enthusiastic, dynamic fun) american legion - v.a. (respectful strong). bad dems one change tones! fake news complaining different types back back speeches. well, afghanistan (somber), big rally..... @jerrytravone: @realdonaldtrump ...didn't big deal dems holding (as usual) debt ceiling approval. could easy-now mess! requested mitch &amp; paul r tie debt ceiling legislation popular v.a. bill (which passed) easy approval. they... donald e. ballard, behalf people united states, thank courageous service. inspire… great honor sign veterans appeals improvement &amp; modernization act law w/ @americanlegion @secshulkin.… long faith confidence values, challenge great us to… republican senate doesn't get rid filibuster rule &amp; simple majority, dems would do, wasting time! last night phoenix read things statements charlottesville fake news media cover fairly. people got it! phoenix crowd last night amazing - packed house. love great state arizona. fan jeff flake, weak crime &amp; border! make america great again! #draintheswamp #phoenixrally media give platform hate groups, media turns blind eye gang violence our… thank arizona. beautiful turnout 15,000 phoenix tonight! full coverage rally via facebook at:… thank great men women u.s. customs border protection facility yuma, arizona &amp; a… push onward victory w/hope hearts, courage souls &amp; everlasting pride &amp; every one o… "see 7:00 p.m. tonight phoenix, arizona! #maga🇺🇸 tickets: pray fallen heroes died serving country @usnavy aboard #ussjohnsmccain, th… great people last night fort myer, virginia. future country strong! "address nation full video &amp; transcript: thank men women fort myer, every member u.s. military home abroad. #usa🇺🇸 @marcorubio: good #afghanstrategy &amp; excellent speech @potus laying nation. "join live fort myer arlington, virginia. ➡️ thank you, dishonest fake news media control! jerry falwell liberty university fantastic @foxandfriends. fake news listen say. thanks jerry! thoughts &amp; prayers w/ @usnavy sailors aboard #ussjohnsmccain search &amp; rescue efforts underway. heading back washington working hard watching worst dishonest fake news reporting ever seen! want applaud many protestors boston speaking bigotry hate. country soon come together one! great country divided decades. sometimes need protest order heal, &amp; heal, &amp; stronger ever before! great job law enforcement officers boston mayor @marty_walsh. looks like many anti-police agitators boston. police looking tough smart! thank you. steve bannon tough smart new voice @breitbartnews...maybe even better ever before. fake news needs competition! important day spent camp david talented generals military leaders. many decisions made, including afghanistan. want thank steve bannon service. came campaign run crooked hillary clinton - great! thanks "my thoughts prayers @kissimmeepolice loved ones. you! #lesm" today, signed global war terrorism war memorial act (#hr873.) bill authorizes....cont➡️… returned bedminster, nj camp david. great meeting national security, border military!… directed u.s. cyber command elevated status unified combatant command focused on....cont: @hughhewitt: @realdonaldtrump spoke group influential ca gopers tonight, long time activists, bundlers, influencers. support f… @hughhewitt: #nevertrumpers elite msmers virtue signalers persuading @realdonaldtrump supporters deserting.… heading camp david major meeting national security, border military (which rapidly building strongest ever). radical islamic terrorism must stopped whatever means necessary! courts must give us back protective rights. tough! obstructionist democrats make security country difficult. use courts associated delay times. must stop! homeland security law enforcement alert &amp; closely watching sign trouble. borders far tougher ever before! study general pershing united states terrorists caught. radical islamic terror 35 years! united states condemns terror attack barcelona, spain, whatever necessary help. tough &amp; strong, love you! ...the beauty taken cities, towns parks greatly missed never able comparably replaced! ...can't change history, learn it. robert e lee, stonewall jackson - who's next, washington, jefferson? foolish! also... sad see history culture great country ripped apart removal beautiful statues monuments. you..... many meetings today bedminster including secretary linda small business. job numbers looking great! great see dr. kelli ward running flake jeff flake, weak borders, crime non-factor senate. he's toxic! public learning (even so) dishonest fake news is. totally misrepresent say hate, bigotry etc. shame! ...and people like ms. heyer. disgusting lie. can't forget election trouncing.the people south carolina remember! publicity seeking lindsey graham falsely stated said moral equivalency kkk, neo-nazis &amp; white supremacists...... thank @mayorgimenez following rule law! sanctuary cities make country less safe! full remarks:… join 7:00 p.m. tuesday, august 22nd phoenix, arizona phoenix convention center! tickets at:… today bedminster signed harry w. colmery veterans educational assistance act 2017, joined by… landed bedminster, new jersey. #maga 🎥 @jacobawohl: @realdonaldtrump president trump alone succeeded bringing stock market, small business index consumer comfor… rather putting pressure businesspeople manufacturing council &amp; strategy &amp; policy forum, ending both. thank all! memorial service today beautiful incredible heather heyer, truly special young woman. long remembered all! wow, senator luther strange picked lot additional support since endorsement. september runoff. strong wall &amp; crime! make america great again! kim jong un north korea made wise well reasoned decision. alternative would catastrophic unacceptable! @foxnews: .@potus: "our infrastructure best world. used greatest infrastructure anywhere the… @jessebwatters: thanks watching!! congratulations john! @harlan: watching msm would idea @realdonaldtrump clearly, unambiguously &amp; repeatedly condemned bigotry &amp; violence ch… congratulation roy moore luther strange final two heading september runoff alabama. exciting race! amazon great damage tax paying retailers. towns, cities states throughout u.s. hurt - many jobs lost! every ceo drops manufacturing council, many take place. grandstanders gone on. jobs! big day alabama. vote luther strange, great! @foxandfriends: fox news exclusive: president trump 'seriously considering' pardon ex-sheriff joe arpaio @foxandfriends according report out, president obama knew russian interference 3 years ago want anger russia! senator luther strange, great job people alabama, @foxandfriends 7:15. tough crime, borders etc. @jackposobiec: meanwhile: 39 shootings chicago weekend, 9 deaths. national media outrage. that? feels good home seven months, white house special, place like it... u.s. really home! @foxandfriends: sec. mattis: north korea fires missile us, 'game on' @fiiibuster: @realdonaldtrump president putting security prosperity america first. thank you, president tru… made additional remarks charlottesville realize #fake news media never satisfied...truly bad people! leaving new york city meetings military purchases trade. big day washington, d.c., even though white house &amp; oval office renovated. great trade deals coming american workers! .@merck pharma leader higher &amp; higher drug prices time taking jobs u.s. bring jobs back &amp; lower prices! ken frazier merck pharma resigned president's manufacturing council,he time lower ripoff drug prices! obstructionist democrats given us (or fixed) worst trade deals world history. changing fast! luther strange great state alabama endorsement. strong border &amp; wall, military, tax cuts &amp; law enforcement. heading washington morning. much work do. focus trade military. #maga @axios: doj opening civil rights investigation car attack charlottesville @foxnews: .@alandersh: trump 'more credibility' obama north korea @dailycaller: guam governor trump: i’ve never felt safer ‘with helm’ @secretservice: thoughts &amp; prayers families, friends &amp; colleagues #virginia's @vsppio lt cullen &amp; tpr bates #charlot… condolences family young woman killed today, best regards injured, charlottesville, virginia. sad! deepest condolences families &amp; fellow officers va state police died today. among best nation produces. continue follow developments charlottesville, provide whatever assistance needed. are… must remember truth: matter color, creed, religion political party, americans first. "what vital swift restoration law order protection innocent lives. #charlottesville join live bedminster, new jersey: bedminster meetings &amp; press conference v.a. &amp; done, doing, make better-but charlottesville sad! must united &amp; condemn hate stands for. place kind violence america. lets come together one! press conference - following national security briefing bedminster, new jersey. 🎥 promised campaign trail, provide opportunity americans gain skills needed succeed &amp; thr… "consumer comfort reaches 16-year high u.s. economic optimism" via bloomberg want make sure workforce development programs need ensure jobs are.... @pacificcommand: #usaf b-1b lancer #bombers guam stand ready fulfill usfk’s #fighttonight mission called upon military solutions fully place,locked loaded,should north korea act unwisely. hopefully kim jong un find path! @foxandfriends: trump fires new warning shot mcconnell, leaves door open whether step @foxandfriends: senators learn hard way fallout turning trump @foxandfriends: fox news alert: 2 us drone strikes somalia target al qaeda al-shabaab "trump approval rebounds 45%, surges among hispanics, union homes, men" ".@ivankatrump lead u.s. delegation india fall, supporting women’s entrepreneurship globally. #ges2017 @narendramodi" mitch, get back work put repeal &amp; replace, tax reform &amp; cuts great infrastructure bill desk signing. it! @foxandfriends: fox news alert: north korea responds u.s. guam attack plan secretary mattis warns kim jung un “he grossly… @progresspolls: better president united states? #obamaday believe mitch mcconnell, screamed repeal &amp; replace 7 years, couldn't get done. must repeal &amp; replace obamacare! @markets: u.s. job openings surge record via @shochandra @thefive: "@potus unpredictable big asset, north korea knew exactly president obama going do."- @jessebwatters @ambjohnbolton: country &amp; civilians vulnerable today @barackobama believe national missile defense. let’s nev… #godblesstheusa🇺🇸 senator mitch mcconnell said "excessive expectations," don't think so. 7 years hearing repeal &amp; replace, done? ...hopefully never use power, never time powerful nation world! first order president renovate modernize nuclear arsenal. far stronger powerful ever before.... @foxandfriends: president trump vows america respond north korean threats "fire &amp; fury" warning rogue nation ht… "rt @foxandfriends: france vehicle attack leaves least six soldiers injured @foxandfriends: trump vows u.s. 'power' meet north korean threat @foxandfriends: millions gallons mexican waste threaten border patrol agents @foxandfriends: u.s. air force jets take guam training, ensuring 'fight tonight' @thefive: "media bias report, also don't report."-@jessebwatters #thefive senator luther strange done great job representing people great state alabama. complete total endorsement! @foxnews: jobs added @potus' time office. 200 days, rarely administration achieved achieved..not even close! don't believe fake news suppression polls! e-mails show amazonwashingtonpost failingnewyorktimes reluctant cover clinton/lynch secret meeting plane. many years failure,countries coming together finally address dangers posed north korea. must tough &amp; decisive! holding major briefing opioid crisis, major problem country, today 3:00 p.m. bedminster, n.j. @foxandfriends: opioid crisis: worse thought, new study showing overdose deaths reported @foxandfriends: anthem announces withdraw obamacare exchange nevada @foxandfriends: u.s. spy satellites detect north korea moving anti-ship cruise missiles patrol boat think senator blumenthal take nice long vacation vietnam, lied service, least say much longer failing nytimes, big losses massive unfunded liability (and non-existent sources), remain business? fake news media talk importance united nations security council's 15-0 vote favor sanctions n. korea! #purpleheartday💜i thank brave men women sacrificed battle great nation! #usa🇺🇸 ...conquests, brave was, lie. cried like baby begged forgiveness like child. judges collusion? never u.s.history anyone lied defrauded voters like senator richard blumenthal. told stories vietnam battles and.... interesting watch senator richard blumenthal connecticut talking hoax russian collusion phony vietnam con artist! working hard new jersey white house goes long planned renovation. going new york next week meetings. hard believe 24/7 #fake news cnn, abc, nbc, cbs, nytimes &amp; wapo, trump base getting stronger! ... supreme court pick, economic enthusiasm, deregulation &amp; much driven trump base even closer together. never change! ...and west virginia. fact fake news russian collusion story, record stock market, border security, military strength, jobs..... trump base far bigger &amp; stronger ever (despite phony fake news polling). look rallies penn, iowa, ohio....... failing @nytimes, made every wrong prediction including big election win (apologized), totally inept! completed call president moon south korea. happy impressed 15-0 united nations vote north korea sanctions. fake news refuses report success first 6 months: s.c., surging economy &amp; jobs,border &amp; military security,isis &amp; ms-13 etc. @ivankatrump: administration committed supporting military spouses workforce. thanks kim sharing story! make america great again! united nations resolution single largest economic sanctions package ever north korea. one billion dollars cost n.k. thank nicole! many years leaks going washington, great see a.g. taking action! national security, tougher better! united nations security council voted 15-0 sanction north korea. china russia voted us. big financial impact! working bedminster, n.j., long planned construction done white house. vacation - meetings calls! "rt @rightlynews: ""what's high priced clinton attorney representing low level staffer democrats?"" -@jessebwatters t…" """under trump, gains #isis dramatically accelerated"" prosperity coming back shores putting america workers families first. #americafirst🇺🇸 @foxnews: 1 million jobs added since @potus took office. @ivankatrump: since @realdonaldtrump inauguration, 1 million net new jobs created american economy! #maga @dcexaminer: emails show washington post, new york times reporters unenthusiastic covering clinton-lynch meeting great work done @fema @dhsgov w/state &amp; local leaders prepare hurricane season. preparedness an… matter mission, brave men &amp; women @uscg proudly answer call serve 24/7/365. thank and… @paultdove: @foxbusiness republican senators opposing president, look great economic news: americans noticing! @bet22325450ste: @foxbusiness @foxandfriends come america. get trump train. winners already boarded! losers w… @foxbusiness: #breakingnews: u.s. employers added 209,000 jobs july, unemployment rate 4.3% #jobsreport @foxandfriends: .@judgejeanine: uproar country end indictment trump family member… @realjameswoods: never witnessed hatred man willing work free make beloved country better place.… excellent jobs numbers released - begun. many job stifling regulations continue fall. movement back usa! west virginia incredible last night. crowds enthusiasm beyond, gdp 3%, wow!dem governor became republican last night. consumer confidence 16 year high....and good reason. much regulation "busting" come. working hard tax cuts &amp; reform! ....and don't forget foxconn spending 10 billion dollars top line plant/plants wisconsin. toyota &amp; mazda build new $1.6b plant u.s.a. create 4k new american jobs. great investment american manufacturing! thank west virginia! across country, americans every kind coming together w/one simple goal: to… arrived west virginia make america great rally huntington 7:00pme. massive crowd expected - tune in! #maga🇺🇸 great veterans connect w/ va healthcare team anywhere, using #vavideoconnect - available at:… today, announced historic breakthrough va. working tirelessly keep promises our… "see tonight huntington, west virginia! #makeamericagreatagain🇺🇸 tickets: relationship russia all-time &amp; dangerous low. thank congress, people can't even give us hcare! continuing get rid costly unnecessary regulations. much work left effect great! business &amp; jobs grow. business looking better ever business enthusiasm record levels. stock market all-time high. doesn't happen! @jacobawohl: @realdonaldtrump #maga great movement winning, left-wing media can't stand it! @foxandfriends: insurers seeking huge premium hikes obamacare plans love white house, one beautiful buildings (homes) ever seen. fake news said called dump - totally untrue campaigned creating merit-based immigration system protects u.s. workers &amp; taxpayers. watch:… """why rust belt gave donald trump hero's welcome"" great honor pay tribute vet went &amp; beyond call duty protect comrades, our… "small business owners dreamers &amp; innovators powering us future! read watch here:… fake news media trump enemies want stop using social media (110 million people). way get truth out! "corporations never made much money making now." thank stuart varney @foxandfriends jobs starting roar,watch! stock market could hit all-time high (again) 22,000 today. 18,000 6 months ago election day. mainstream media seldom mentions! great day white house! @foxandfriends: .@suffolk_sheriff praises president trump making gang eradication priority highest stock market ever, best economic numbers years, unemployment lowest 17 years, wages raising, border secure, s.c.: wh chaos! obamacare hurting people, &amp; is, shouldn't hurt insurance companies &amp; congress paying public pays? don't give republican senators, world watching: repeal &amp; replace...and 51 votes (nuke option), get cross state lines &amp; more. ...they nothing us north korea, talk. longer allow continue. china could easily solve problem! disappointed china. foolish past leaders allowed make hundreds billions dollars year trade, yet... love reading "geniuses" instrumental election success. problem is, don't exist. #fake news! maga unless republican senators total quitters, repeal &amp; replace dead! demand vote voting bill! u.s. stock market almost 20% since election! new healthcare bill approved quickly, bailouts insurance companies bailouts members congress end soon! seven years "talking" repeal &amp; replace, people great country still forced live imploding obamacare! senate democrats ever got chance, would switch 51 majority vote first minute. laughing r's. make change! ....8 dems totally control u.s. senate. many great republican bills never pass, like kate's law complete healthcare. get smart! republicans senate never win don't 51 vote majority now. look like fools wasting time...... outdated filibuster rule must go. budget reconciliation killing r's senate. mitch m, 51 votes win. time! republican senate must get rid 60 vote now! killing r party, allows 8 dems control country. 200 bills sit senate. joke! words, russia trump 2016 election - not, want strong military &amp; low oil price… defend country, protect communities put safety american people first! replay:… would like thank reince priebus service dedication country. accomplished lot together proud him! ...and great leader. john also done spectacular job homeland security. true star administration pleased inform named general/secretary john f kelly white house chief staff. great american.... departing long island now. area siege #ms13 gang members. rest #ms13 eradica… "we always enforce laws, protect borders, support police! #lesm harrisburg, pennsylvania… ...even though parts healthcare could pass 51, really good things need 60. many great future bills &amp; budgets need 60 votes.... republicans going pass great future legislation senate, must immediately 51 vote majority, senseless 60... 3 republicans 48 democrats let american people down. said beginning, let obamacare implode, deal. watch! republican senators, go! get waiting 7 years. give america great healthcare! great honor present nation's highest award public safety officer - medal valor fiv… today, gathered east room pay tribute heroes whose courageous actions fire saved many… join live recognize first responders june 14th shooting involving @stevescalise. #teamscalise… big progress made ridding country ms-13 gang members gang members general. make america safe again! ...about candidate trump." catherine herridge @foxnews. doesn't fake news report this? witch hunt! purposely phony reporting. "one things lost politics situation russians collected spread negative information..... @townhallcom: abc, nbc, cbs pretty much bury scandal engulfing debbie wasserman schultz's office come republican senators, healthcare. 7 years, chance shine! don't let american people down! wow, failing @nytimes said @foxandfriends "....the powerful t.v. show america." thank foxconn, investing $10 billion dollars potential 13k new jobs wisconsin! madein… congratulations boys girls nation. great honor welcome wh today! full remarks:… america don't worship government - worship god!🎥 ...big dollars ($700,000) wife's political run hillary clinton representatives. drain swamp! a.g. sessions replace acting fbi director andrew mccabe, comey friend charge clinton investigation got.... ....victory cannot burdened tremendous medical costs disruption transgender military would entail. thank ....transgender individuals serve capacity u.s. military. military must focused decisive overwhelming..... consultation generals military experts, please advised united states government accept allow...... senator @lisamurkowski great state alaska really let republicans, country, yesterday. bad! crowd ohio amazing last night - broke records. great time great state. back soon! people ohio fantastic. thank much. evening! great honor join wonderful veterans amvets post 44 youngstown, ohio evening. grateful… "just arrived youngstown, ohio @flotus melania! #makeamericagreatagain🇺🇸 🎥 .@senjohnmccain-thank coming d.c. vital vote. congrats rep. deliver grt healthcare americans! "joint press conference prime minister saad hariri lebanon beginning shortly. join us live! ➡️… "america's labor market continues boom" jobs, jobs, jobs! american people waited long enough. enough talk action seven years. t… traveling great state ohio tonight. big crowd expected. see there! interesting day healthcare.the dems obstructionists republicans great victory people! working major trade deal united kingdom. could big &amp; exciting. jobs! e.u. protectionist u.s. stop! jared kushner well yesterday proving collude russians. witch hunt. next up, 11 year old barron trump! great john mccain coming back vote. brave - american hero! thank john. obamacare torturing american people.the democrats fooled people long enough. repeal repeal &amp; replace! pen hand. big day healthcare. 7 years talking, soon see whether republicans willing step plate! problem acting head fbi &amp; person charge hillary investigation, andrew mccabe, got $700,000 h wife! attorney general jeff sessions taken weak position hillary clinton crimes (where e-mails &amp; dnc server) &amp; intel leakers! ukrainian efforts sabotage trump campaign - "quietly working boost clinton." investigation a.g. @seanhannity fake news washington post used lobbyist weapon congress keep politicians looking amazon no-tax monopoly? many stories @washingtonpost fake news. bad ratings challenged @cnn. lobbyist amazon taxes? amazon washington post fabricated facts ending massive, dangerous, wasteful payments syrian rebels fighting assad..... #2017jambo- remember duty. honor history. take care people god puts life – love &amp; ch… "any senator votes starting debate telling america fine w/ #ocarenightmare! remarks… arriving joint base andrews @secretaryperry, @secretaryzinke, @secpricemd..... republicans last chance right thing repeal &amp; replace years talking &amp; campaigning it. sleazy adam schiff, totally biased congressman looking "russia," spends time television pushing dem loss excuse! committees investigators, course beleaguered a.g., looking crooked hillarys crimes &amp; russia relations? 1 year investigation zero evidence found, chuck schumer stated "democrats blame ourselves,not russia." drain swamp changed drain sewer - actually much worse anyone ever thought, begins fake news! thank @loudobbs giving first six months trump administration a+. s.c.,reg cutting,stock m, jobs,border etc. = true! republicans don't repeal replace disastrous obamacare, repercussions far greater understand! hard read failing new york times amazon washington post every story/opinion, even positive, bad! sad republicans, even carried line back, little protect president. phony russian witch hunt continues, two groups laughing excuse lost election taking hold, democrats russians! "to every patriot serve #ussgeraldrford: ☑️keep watch🇺🇸 ☑️protect her🇺🇸 ☑️defend her🇺🇸 ☑️love he… american steel &amp; american hands constructed 100,000 ton message world: american might second no… ship good people serve — american sailor best world. @usnavy… "join live commissioning ceremony uss gerald r. ford! ➡️ #usa obamacare dead democrats obstructionists, ideas votes, obstruction. solely 52 republican senators! republican senators must step plate and, 7 years, vote repeal replace. next, tax reform infrastructure. win! fairness anthony scaramucci, wanted endorse 1st, republican primaries started, think running! son donald openly gave e-mails media &amp; authorities whereas crooked hillary clinton deleted (&amp; acid washed) 33,000 e-mails! ...what clinton ties russia, including podesta company, uranium deal, russian reset, big dollar speeches etc. many people asking isn't a.g. special council looking many hillary clinton comey crimes. 33,000 e-mails deleted? agree u. s. president complete power pardon, think crime far leaks us.fake news morning going commissioning ceremony largest aircraft carrier world, gerald r. ford. norfolk, va. failing new york times foiled u.s. attempt kill single wanted terrorist,al-baghdadi.their sick agenda national security new intelligence leak amazon washington post,this time a.g. jeff sessions.these illegal leaks, like comey's, must stop! sean spicer wonderful person took tremendous abuse fake news media - future bright! "today, privilege welcome survivors #ussarizona @whitehouse. #honorthem🇺🇸 remarks:… manufacturers’ record-high optimism reported 1st qtr carried 2nd qtr 2017 via @shopfloornam:… icymi- week hosted #madeinamerica event, right @whitehouse! made america, t… "six months - hope growth📈that making america🇺🇸four trillion dollars💰richer." -stuart @varneyco… "#madeinamerica🇺🇸 📸 billions dollars investments &amp; thousands new jobs america! initiative via corning, merck &amp; pfizer:… asking citizens believe yourselves, believe future, believe, more, america.… departing pentagon meetings @vp pence, secretary james mattis, great teams. #maga🇺🇸 "melania send thoughts prayers senator mccain, cindy, entire family. get well soon. republicans never discuss good healthcare bill is, &amp; get even better lunchtime.the dems scream death ocare dies! lunch white house today republican senators concerning healthcare. must keep promise america! @foxnews: u.s. markets since election. fake news becoming dishonest! even dinner arranged top 20 leaders germany made look sinister! fake news story secret dinner putin "sick." g 20 leaders, spouses, invited chancellor germany. press knew! senate must 51 vote majority instead current 60 votes. even parts full repeal need 60. 8 dems control senate. crazy! small majority, republicans house &amp; senate need victories next year since dems totally obstruct, votes! always said, let obamacare fail come together great healthcare plan. stay tuned! let democrats republicans. republicans loyal, terrific &amp; worked really hard. return! republicans repeal failing obamacare &amp; work new healthcare plan start clean slate. dems join in! politicians would gone meeting like one jr attended order get info opponent. politics! heading back washington, d.c. much accomplished week trade, military security! congratulations sung hyun park winning 2017 @usga #uswomensopen🇺🇸 @usga #uswomensopen. amateur player co-leading first time many decades - exciting! #ussjohnfinn provide essential capabilities keep america safe. sailors best anywhere the… abc/washington post poll, even though almost 40% bad time, inaccurate poll around election time! phony unnamed sources &amp; highly slanted &amp; even fraudulent reporting, #fake news distorting democracy country! thank former campaign adviser michael caputo saying powerfully russian collusion winning campaign. thank supporters, far out-numbered protesters, yesterday women's u.s. open. cool! hillaryclinton illegally get questions debate &amp; delete 33,000 emails son scorned fake news media? women played great today @usga #uswomensopen🇺🇸 look forward tomorrow final roun… got #uswomensopen bedminster, new jersey. people really happy record high stock market - 17% since election! make america great again! next week senate going vote legislation save americans obamacare disaster. #weeklyaddress🇺🇸 women's u.s. open today! stock market hit all-time high yesterday - despite russian hoax story! also, jobs numbers starting look good! stock market new all-time high! working new trade deals great u.s. workers! @usga #uswomensopen bedminster, nj tomorrow. big crowds expected &amp; women playing great-should exciting! honored serve commander-in-chief courageous men women u.s. armed forces. grateful nation… "president @emmanuelmacron, thank inviting melania historic celebration france.… landed paris, france. incredible visit president @emmanuelmacron. lot discussed accomplished two days! "left paris u.s.a. heading new jersey attending #uswomensopen, important tournament, afternoon." great conversations president @emmanuelmacron representatives trade, military security. united states mourns victims nice, france. pledge solidarity france terror. 🇺🇸🇫🇷 great honor represent united states magnificent #bastilleday parade. congratulations preside… .@vp mike pence working hard healthcare getting wonderful republican senators right people. years suffering thru obamacare, republican senators must come promised! impt rep senators, leadership @senatemajldr mcconnell get healthcare plan approved. 7yrs o'care disaster, must happen! republicans senators working hard get failed obamacare replacement approved. desk, pen hand! great evening president @emmanuelmacron &amp; mrs. macron. went eiffel tower dinner. relationship fran… great bilateral meetings Élysée palace w/ president @emmanuelmacron. friendship two nations and… "president @emmanuelmacron, thank beautiful welcome ceremony les invalides today! melania thrilled join dedicated men women @usembassyfrance, members u.s. milita… landed paris, france @flotus melania. big win today building wall. secure border &amp; save lives. full house &amp; senate must act!… jobs, jobs, jobs! #maga🇺🇸 stock market hits high spirit enthusiasm positive. jobs outlook looking good! #maga🇺🇸 getting rdy leave france @ invitation president macron celebrate &amp; honor bastille day 100yrs since u.s. entry wwi. "after 14 years, u.s. beef hits chinese market. trade deal exciting opportunity agriculture." w.h. functioning perfectly, focused healthcare, tax cuts/reform &amp; many things. little time watching t.v. standards placed democrats. look hillary clinton may gotten away with. disgraceful! .@washtimes states "democrats willfully used moscow disinformation influence presidential election donald trump." isis run &amp; soon wiped syria &amp; iraq, illegal border crossings way (75%) &amp; ms 13 gangs removed. @foxandfriends: getting job done! sen. mitch mcconnell delays august recess work health care bill remember, hear words "sources say" fake media, often times sources made exist. son donald good job last night. open, transparent innocent. greatest witch hunt political history. sad! @foxnews: .@jessebwatters @donaldjtrumpjr meeting russian attorney: "i believe jr. victim here." #thefive son, donald, interviewed @seanhannity tonight 10:00 p.m. great person loves country! @foxandfriends: fox news alert: u.s. flexes defense muscles, destroys incoming test missile coast alaska big wins isis! marine plane crash mississippi heartbreaking. melania send deepest condolences all! working hard get olympics united states (l.a.). stay tuned! senate democrats confirmed 48 197 presidential nominees. can't win slow things &amp; obstruct! @foxandfriends: sen. cruz: crazy august recess without obamacare repealed. work every day don… @foxandfriends: white house calls senate democrats obstructing nominees @foxandfriends: head nypd union slams mayor de blasio skipping vigil assassinated cop miosotis familia @foxandfriends: .@jasoninthehouse: comey went silent asked memos, raised lot eyebrows. @seanhannity: hrc mishandles destroys classified info-no problem! pay/play uranium one problem! lynch bc tarmac: "matte… chelsea clinton asked hold seat mother,as mother gave country away, fake news would say chelsea pres! left conference room short meetings japan countries, asked ivanka hold seat. standard. angela agrees! cannot imagine congress would dare leave washington without beautiful new healthcare bill fully approved ready go! james comey leaked classified information media. illegal! @foxandfriends: report accuses material james comey leaked friend contained top secret information @foxandfriends: .@carriesheffield: mainstream media neglecting duty represent public. they've failed represent ha… @realjameswoods: #realpresident see scope destruction engineered #obama #democrat cabal. @reald… fact president putin discussed cyber security unit doesn't mean think happen. can't-but ceasefire can,&amp; did! syrian ceasefire seems holding. many lives saved. came meeting. good! years, even "civilian," listened republicans pushed repeal replace obamacare. finally chance! make america great again! sanctions discussed meeting president putin. nothing done ukrainian &amp; syrian problems solved! ...have it. fake news said 17 intel agencies actually 4 (had apologize). obama nothing info election? ...and safe. questions asked cia &amp; fbi ask dnc 13 times server, rejected, still don't.... putin &amp; discussed forming impenetrable cyber security unit election hacking, &amp; many negative things, guarded.. ...we negotiated ceasefire parts syria save lives. time move forward working constructively russia! strongly pressed president putin twice russian meddling election. vehemently denied it. already given opinion..... g 20 summit great success u.s. - explained u.s. must fix many bad trade deals made. get done! thank @senatordole, kind! leaving hamburg washington, d.c. wh. left china’s president xi excellent meeting trade &amp; north korea. law enforcement &amp; military spectacular job hamburg. everybody felt totally safe despite anarchists. @polizeihamburg #g20summit #g20summit wonderful success carried beautifully chancellor angela merkel. thank you! fight #fakenews you! great first day world leaders #g20summit hamburg, germany. looking forward day two! #usa "thank you! “trump’s defining speech” wsj editorial: represent country well fight interests! fake news media never cover accurately cares! #maga! "i look forward meetings today world leaders, including meeting vladimir putin. much discuss. #g20summit #usa🇺🇸" everyone talking john podesta refused give dnc server fbi cia. disgraceful! poland great meeting chancellor merkel pm shinzō abe japan &amp; president moon south korea. experience yesterday poland great one. thank everyone, including haters, great reviews speech! strong poland blessing nations europe, strong europe blessing west, w… west never broken. values prevail. people thrive civilization triumph! america proud stand shoulder-to-shoulder poland fight eradicate evils terrorism ext… "on behalf @flotus melania myself, thank poland!🇺🇸🇵🇱 #icymi, watch here➡️ congratulations dedicated professionals usss celebrate 152nd anniversary. thank you! ➡️… trade china north korea grew almost 40% first quarter. much china working us - give try! united states made worst trade deals world history.why continue deals countries help us? getting ready leave poland, travel germany g-20. back saturday. #happyindependenceday #usa🇺🇸 gas prices lowest u.s. ten years! would like see even lower. getting ready celebrate 4th july big crowd white house. happy 4th everyone. country grow prosper! "#happyindependenceday #july4 #usa🇺🇸 ....and japan put much longer. perhaps china put heavy move north korea end nonsense all! north korea launched missile. guy anything better life? hard believe south korea..... @jacobawohl: @realdonaldtrump obama president, #msm loved talking stock market rallies! barely mention new a… dow hit new intraday all-time high! wonder whether fake news media report? really great numbers jobs &amp; economy! things starting kick now, begun! don't like steel &amp; aluminum dumping! thank shawn steel nice words @foxnews. "rt @reince: strong candidate @potus &amp; @gop revolutionary data program, republicans carried wi 1st time 30 years help little #charliegard, per friends u.k. pope, would delighted so. point fake news forced discuss great jobs numbers, strong economy, success isis, border &amp; much else! speaking italy morning! spoke yesterday king saudi arabia peace middle-east. interesting things happening! speaking germany france morning. america's men &amp; women uniform story freedom overcoming oppression, strong protecting weak, &amp; g… stock market time high, unemployment lowest level years (wages start going up) base never stronger! dishonest media never keep us accomplishing objectives behalf great american people!… #fraudnewscnn #fnn always take care great veterans. shed blood, poured love, bared soul, in… use social media presidential - it’s modern day presidential. make america great again! thinking changing name #fakenews cnn #fraudnewscnn! ....the 2016 election interviews, speeches social media. beat #fakenews, did. continue win! fake &amp; fraudulent news media working hard convince republicans others use social media - remember, won.... getting rdy leave tonight's celebrate freedom concert honoring great veterans w/ many evangelic… "weekly address🇺🇸 #kateslaw #nosanctuaryforcriminalsact statement: crazy joe scarborough dumb rock mika bad people, low rated show dominated nbc bosses. bad! extremely pleased see @cnn finally exposed #fakenews garbage journalism. time! numerous states refusing give information distinguished voter fraud panel. trying hide? word @greta van susteren let control bosses @nbc &amp; @comcast refused along w/ 'trump hate!' happy canada day great people canada prime minister new found friend @justintrudeau. #canada150 america think big again. inspire millions children carry proud tradition american… era strategic patience north korea regime failed. patience over. working closely… encouraged president moon's assurances work level playing field american workers, b… watched low rated @morning_joe first time long time. fake news. called stop national enquirer article. said no! bad show crime killings chicago reached epidemic proportions sending federal help. 1714 shootings chicago year! republican senators unable pass working now, immediately repeal, replace later date! finished good meeting president south korea. many subjects discussed including north korea new trade deal! new american energy policy unlock millions jobs &amp; trillions wealth. cusp true ene… comes future america’s energy needs, find it, dream it, build it.… statement house passage kate’s law sanctuary criminals act. good news house passing 'no sanctuary criminals act.' hopefully senate follow. good news, house passed #kateslaw. hopefully senate follow. "mattis says trump’s warning stopped chemical weapons attack syria" "join live @vp, @secretaryperry, @secretaryzinke @epascottpruitt. #unleashingamericanenergy "make america safe again! #nosanctuaryforcriminalsact #kateslaw #saveamericanlives "today, house votes two crucial bills: ☑️#nosanctuaryforcriminalsact ☑️#kateslaw ☑️pass bills &amp; lets… ...to mar-a-lago 3 nights row around new year's eve, insisted joining me. bleeding badly face-lift. said no! heard poorly rated @morning_joe speaks badly (don't watch anymore). come low i.q. crazy mika, along psycho joe, came.. new sugar deal negotiated mexico good one mexico u.s. deal many years hurt u.s. badly. tomorrow house votes #kateslaw &amp; sanctuary criminals act. lawmakers must vote put american safety… first day office, we’ve taken swift action lift crushing restrictions american energy. remarks… democrats purposely misstated medicaid new senate bill - actually goes up. today, hosted immigration roundtable ahead two votes taking place congress tomorrow. watch read more… great honor welcome 2016 world series champion chicago @cubs ⚾️ @whitehouse afternoon.… #icymi- monday, great honor welcoming india's prime minister @narendramodi wh. full remarks:… #amazonwashingtonpost, sometimes referred guardian amazon paying internet taxes (which should) fake news! @foxandfriends: happening today: house vote immigration bills including 'kate’s law' 'no sanctuary criminals act' fake news media likes say totally engaged healthcare. wrong, know subject well &amp; want victory u.s. failing @nytimes writes false story false story me. don't even call verify facts story. fake news joke! finished great meeting republican senators concerning healthcare. really want get right, unlike ocare! zero democrats help, failed, expensive dangerous obamacare dems legacy, republican senators working hard! caught fake news cnn cold, nbc, cbs &amp; abc? failing @nytimes &amp; @washingtonpost? fake news! fake news cnn looking big management changes got caught falsely pushing phony russian stories. ratings way down! @ericbolling: good morning friends! "the swamp" today. president trump copy... get #maga… @foxandfriends: president trump officially nominates former assistant attorney general christopher wray head fbi @foxandfriends: dem 'queasy' claim loretta lynch meddling clinton case @foxandfriends: hannity: russia allegations 'boomeranging back' democrats @foxandfriends: mark levin: collusion among democrats @jefftutorials: @realdonaldtrump wow, cnn retract big story "russia," 3 employees forced resign. phony stories do? fake news! great day america's future security safety, courtesy u.s. supreme court. keep fighting american people, &amp; win! @foxnews "bombshell: 2016, obama dismissed idea anyone could rig american election." check statement - witch hunt! @whitehouse: fact: #obamacare signed, cbo estimated 23m would covered 2017. 100%. 10.3m people… grateful 9-o decision u. s. supreme court. must keep america safe! @whitehouse: today @potus welcome prime minister india, @narendramodi, white house. @whitehouse: #obamacare led higher costs fewer health insurance options millions americans. failed american… republican senators working hard get there, help democrats. easy! perhaps let ocare crash &amp; burn! ..under magnifying glass, zero "tapes" people colluding. collusion &amp; obstruction. given apology! real story president obama nothing informed august russian meddling. 4 months looking russia... ...and want "rock boat." "choke," colluded obstructed, dems crooked hillary good. reason president obama nothing russia notified cia meddling expected clinton would win.. democrats become nothing obstructionists, policies ideas. delay complain.they obamacare! hillary clinton colluded democratic party order beat crazy bernie sanders. allowed collude? unfair bernie! make america great again! cannot imagine fine republican senators would allow american people suffer broken obamacare longer! obama administration official said "choked" came acting russian meddling election. want hurt hillary? since obama administration told way 2016 election russians meddling, action? focus them, t! democrats slam gop healthcare proposal obamacare premiums &amp; deductibles increase 100%. remember keep doctor, keep plan? out: obama administration knew far advance november 8th election meddling russia. nothing it. why? weekly address🇺🇸 today, tremendous honor sign #vaaccountability act law, delivering campaign promise… helped pass signed 38 legislative bills, mostly democratic support, gotten rid massive amounts regulations. nice! @foxandfriends. enjoy! @foxandfriends: potus predictor? president trump foretold housing upswing 2012 @foxnation: .@sentedcruz: want get 'yes' vote: .@flotus &amp; honored host first wh congressional picnic. wonderful evening &amp; tradition. @marineband:… we're thinking @stevescalise! #teamscalise "together, going make america great again! #americafirst🇺🇸 supportive senate #healthcarebill. look forward making really special! remember, obamacare dead. mexico ranked second deadliest country world, syria. drug trade largely cause. build wall! "as promised, campaign ms-13 gang continues. ""@icegov busts 39 ms-13 members new york operation"" ...whether "tapes" recordings conversations james comey, make, have, recordings. recently reported electronic surveillance, intercepts, unmasking illegal leaking information, idea... certainly hope democrats force nancy p out. would bad republican party - please let cryin' chuck stay! ...why dnc refuse turn server fbi, still hasn't? big dem scam excuse losing election! ...why democratic national committee turn dhs offer protect hacks (long prior election). big dem hoax! way, russia working hard 2016 election, took place obama admin. stop them? former homeland security advisor jeh johnson latest top intelligence official state grand scheme trump &amp; russia. great night iowa - special people. thank you! thank kirkwood community college. heading u.s. cellular center 8pme make america great again… landed iowa. see everyone soon! #maga🇺🇸 democrats would much better party got together republicans healthcare,tax cuts,security. obstruction doesn't work! well, special elections want make america great 5 o! fake news, money spent = 0 ralph norman ran fantastic race win great state south carolina's 5th district. honored success tonight! congratulations karen handel big win georgia 6th. fantastic job, proud you! thank @foxnews "huge win president trump gop georgia congressional special election." things looking great karen h! "it great honor welcome president petro poroshenko ukraine @whitehouse today @vp pence. ➡️… greatly appreciate efforts president xi &amp; china help north korea, worked out. least know china tried! u.s. condemns brutality north korean regime mourn latest victim. video: karen handel congress. fight lower taxes, great healthcare strong security-a hard worker never give up! vote today @sheriffclarke: happy father's day dads. dad. like father, like son, @realdonaldtrump supporters end. airborne ra… democrat jon ossoff, wants raise taxes highest level weak crime security, doesn't even live district. big day tomorrow georgia south carolina. obamacare dead. dems want raise taxes big! obstruct, ideas. vote "r" @joegooding: what's happening country isn't assault @potus @realdonaldtrump assault american people… "rt @foxnews: new poll shows @potus approval 50 percent melania offer deepest condolences family otto warmbier. full statement: "it great honor welcome president @jc_varela &amp; mrs. varela panama afternoon.🇺🇸🇵🇦 ➡️… ....because doesn't even live there! wants raise taxes kill healthcare. tuesday, #votekarenhandel. karen handel's opponent #ga06 can't even vote district wants represent.... ....getting great border security healthcare. #voteralphnorman tomorrow! ralph norman, running congress sc's 5th district, fantastic help cutting taxes, and.... heartfelt thoughts prayers 7 @usnavy sailors #ussfitzgerald families. ➡️… dems want stop tax cuts, good healthcare border security.their obamacare dead 100% increases p's. vote karen h @whitehouse: happy father's day! camp david special place. honor spent weekend there. military runs well proud do! "rt @donaldjtrumpjr: surprising all! father otto warmbier: obama admin told us keep quiet, trump admin brought home "rt @diamondandsilk: media says: president stop tweeting russia. well, don't media take advice &amp; s…" new rasmussen poll, one accurate 2016 election, trump 50% approval rating.that's higher o's #'s! ...massive regulation cuts, 36 new legislative bills signed, great new s.c.justice, infrastructure, healthcare tax cuts works! make america great agenda well despite distraction witch hunt. many new jobs, high business enthusiasm,.. thoughts prayers sailors uss fitzgerald families. thank japanese allies th… @seanhannity: #hannity starts 30 minutes @newtgingrich monologue deep state’s allies media back miami cuban/american friends happy signed today. campaign promise forget! """national security presidential memorandum strengthening policy united states toward cuba"" memorandum… """remarks president trump policy u.s.a. towards cuba"" video: transcript:… great news! #maga investigated firing fbi director man told fire fbi director! witch hunt despite phony witch hunt going america, economic &amp; jobs numbers great. regulations way down, jobs enthusiasm way up! fake news media hates use turned powerful social media - 100 million people! around 7 months investigations &amp; committee hearings "collusion russians," nobody able show proof. sad! #congressionalbaseballgame⚾️ "thank wisconsin! tuesday great success #workforceweek @wctc w/ @ivankatrump &amp; @govwalker. remarks… crooked h destroyed phones w/ hammer, 'bleached' emails, &amp; husband meet w/ag days cleared- &amp; talk obstruction? hillary clintons family dems dealings russia looked at, non-dealings are? witnessing single greatest witch hunt american political history - led bad conflicted people! #maga made phony collusion russians story, found zero proof, obstruction justice phony story. nice left hospital. rep. steve scalise, one truly great people, tough shape - real fighter. pray steve! happy birthday u.s. army soldiers. thank bravery, sacrifices, &amp; dedication. proud commander-in-chief! rep. steve scalise louisiana, true friend patriot, badly injured fully recover. thoughts prayers him. got back wisconsin. great day, great people! @tuckercarlson: .@richardgrenell : @realdonaldtrump told tillerson full support u.s. gov't bring #ottowarmbier home… passage @deptvetaffairs accountability whistleblower protection act great news veterans! lo… arrived wisconsin discuss jobs, jobs, jobs! #maga🇺🇸 2 million people dropped obamacare. death spiral. obstructionist democrats gave up, answer = resist! heading great state wisconsin talk jobs, jobs, jobs! big progress made real news reporting. fake news time high. apology incorrect stories??? a.g. lynch made law enforcement decisions political purposes...gave hillary clinton free pass protection. totally illegal! @corrynmb: @realdonaldtrump liberals agenda america's best interest. keep fighting good fight! stand with… well, predicted, 9th circuit - ruled travel ban dangerous time history country. s.c. fake news media never wrong dirty. purposely incorrect stories phony sources meet agenda hate. sad! "congratulations 2016 @clemsonfb tigers! full ceremony: #nationalchampions🏈 finally held first full @cabinet meeting today. great team, restore american prosperity br… "congratulations! 'first new coal mine trump era opens pennsylvania' never forget victims lost lives one year ago today horrific #pulsenightclub shooting.… ivanka @foxandfriends now! great numbers economy. work, including passage many bills &amp; regulation killing executive orders, kicking in! @foxandfriends: .@geraldorivera: chances impeachment went 3% 0% comey's testimony @foxandfriends: "yesterday's hearings provided zero evidence collusion campaign russians wasn't any… daughter, ivanka, @foxandfriends tomorrow morning. enjoy! democrats message, economics, taxes, jobs, failing #obamacare. obstructionists! believe james comey leaks far prevalent anyone ever thought possible. totally illegal? 'cowardly!' ...way up. regulations way down. 600,000+ new jobs added. unemployment 4.3%. business economic enthusiasm way up- record levels! #fakenews msm doesn't report great economic news since election day. #dow 16%. #nasdaq 19.5%. drilling &amp; energy sector... america going build again. budget ahead schedule. time put #americafirst! #infrastructureweek… time start building country, american workers &amp; american iron, aluminum &amp; steel. time to… time rebuild country, bring back jobs, restore dreams, &amp; yes, put #americafirst! ty o… great honor host welcome leaders around america @whitehouse infrastructure summit.… honor join @faithandfreedom coalition yesterday. america, don't worship government. worship god.… congratulations jeb hensarling &amp; republicans successful house vote repeal major parts 2010 dodd-frank financial law. growth! @alandersh: stop talking obstruction justice. plausible case. must distinguish crimes pol sins great reporting @foxandfriends many others. thank you! despite many false statements lies, total complete vindication...and wow, comey leaker! getting ready leave cincinnati, great state ohio, meet obamacare victims talk healthcare &amp; also infrastructure! nominating christopher a. wray, man impeccable credentials, new director fbi. details follow. senate passed va accountability act. house get bill desk asap! can’t tolerate substandard care vets. "#icymi: announcement air traffic control initiative watch➡️ great meeting @housegop @senategop leaders, including @speakerryan, @senatemajldr, @gopleader, @johncornyn… today remember courage bravery troops stormed beaches normandy 73 years ago. #dday… ...extremism, reference pointing qatar. perhaps beginning end horror terrorism! good see saudi arabia visit king 50 countries already paying off. said would take hard line funding... sorry folks, would relied fake news cnn, nbc, abc, cbs, washpost nytimes, would zero chance winning wh recent trip middle east stated longer funding radical ideology. leaders pointed qatar - look! fake msm working hard trying get use social media. hate get honest unfiltered message out. big meeting today republican leadership concerning tax cuts healthcare. pushing hard - must get right! @foxandfriends: fox news alert: isis claims responsibility hostage siege melbourne, australia killed 1 person injured 3… @foxandfriends: sen. ted cruz: trump's air traffic control plan 'win-win' democrats republicans right, need travel ban certain dangerous countries, politically correct term won't help us protect people! "today, announced air traffic control initiative take american air travel future - finally! ➡️… ".@secshulkin's decision one biggest wins veterans decades. heroes deserve best! ➡️… pathetic excuse london mayor sadiq khan think fast "no reason alarmed" statement. msm working hard sell it! .@foxandfriends dems taking forever approve people, including ambassadors. nothing obstructionists! want approvals. event extreme vetting people coming u.s. order help keep country safe. courts slow political! justice dept. ask expedited hearing watered travel ban supreme court - &amp; seek much tougher version! justice dept. stayed original travel ban, watered down, politically correct version submitted s.c. people, lawyers courts call whatever want, calling need is, travel ban! notice gun debate right now? used knives truck! least 7 dead 48 wounded terror attack mayor london says "no reason alarmed!" must stop politically correct get business security people. don't get smart get worse whatever united states help london u. k., - you. god bless! need smart, vigilant tough. need courts give us back rights. need travel ban extra level safety! @drudge_report: fears new terror attack van 'mows 20 people' london bridge... #weeklyaddress🇺🇸 "#makeamericagreatagain🇺🇸 @erictrump: #makeamericagreatagain!!! 🇺🇸🇺🇸 @heytammybruce: coming 720a et @foxandfriends! see there! 🇺🇸 #maga @lindseygrahamsc: support president trump’s desire re-enter paris accord agreement becomes better deal america… @reince45: promise kept. @potus exits flawed #parisaccord seek better deal u.s. workers &amp; economy. wh always put #ameri… @gopleader: .@potus made right call leaving deal would put unnecessary burden united states. @jim_jordan: president trump right thing withdrawing us paris treaty - would hurt american companies american wor… @vp: president choosing put american jobs, american consumers, american energy, american industry first. @foxandfriends: wall street hits record highs trump pulls climate pact make america great again! "my job president everything within power give america level playing field. #americafirst🇺🇸 ➡️… "join live @whitehouse. ➡️ big story "unmasking surveillance" people took place obama administration. announcing decision paris accord, thursday 3:00 p.m. white house rose garden. make america great again! crooked hillary clinton blames everybody herself, refuses say terrible candidate. hits facebook &amp; even dems &amp; dnc. honor welcome prime minister vietnam, nguyễn xuân phúc @whitehouse afternoon. traveled world strengthen long-standing alliances, form new partnerships. see at:… announcing decision paris accord next days. make america great again! hopefully republican senators, good people all, quickly get together pass new (repeal &amp; replace) healthcare bill. add saved $'s. kathy griffin ashamed herself. children, especially 11 year old son, barron, hard time this. sick! ...case &amp; wants clear name showing "the false misleading testimony james comey, john brennan..." witch hunt! reported democrats, excoriated carter page russia, don't want testify. blows away their.... figure true meaning "covfefe" ??? enjoy! @foxandfriends: jared kushner suggest russian communications channel meeting, source says @scavino45: president trump pays respects delivers #memorialday remarks arlington national cemetery. u.s. senate switch 51 votes, immediately, get healthcare tax cuts approved, fast easy. dems would it, doubt! russian officials must laughing u.s. &amp; lame excuse dems lost election taken fake news. massive trade deficit germany, plus pay far less nato &amp; military. bad u.s. change look forward paying respects brave men women memorial day arlington national cemetery later morning. today remember men women made ultimate sacrifice serving. thank you, god bless families &amp; god bless usa! north korea shown great disrespect neighbor, china, shooting yet ballistic missile...but china trying hard! honoring men women made ultimate sacrifice service america. home free, brave. #memorialday🇺🇸 fake news media works hard disparaging &amp; demeaning use social media don't want america hear real story! massive tax cuts/reform submitted moving along process well, actually ahead schedule. big benefits all! suggest add dollars healthcare make best anywhere. obamacare dead - republicans much better! british prime minister may angry info u.k. gave u.s. manchester leaked. gave full details! anyone notice montana congressional race big deal dems &amp; fake news republican won? v poorly covered ....it possible sources don't exist made fake news writers. #fakenews enemy! whenever see words 'sources say' fake news media, don't mention names.... opinion many leaks coming white house fabricated lies made #fakenews media. returned europe. trip great success america. hard work big results! big win montana republicans! bringing hundreds billions dollars back u.s.a. middle east - mean jobs, jobs, jobs! look forward reading @commercegov 232 analysis steel aluminum- released june. take major action necessary. ...."we push removal trade-distorting practices....to foster truly level playing field." left #g7summit. great meetings everything, especially trade where.... make final decision paris accord next week! many nato countries agreed step payments considerably, should. money beginning pour in- nato much stronger. big g7 meetings today. lots important matters discussion. first list, course, terrorism. #g7taormina behalf @flotus melania myself, thank wonderful dinner evening, president sergio mattarella.… terrorists engaged war civilization- value life confront &amp; defeat evil➡️ getting ready engage g7 leaders many issues including economic growth, terrorism, security. arrived italy g7. trip successful. made saved usa many billions dollars millions jobs. "just arrived taormina @flotus melania. #g7summit #usa🇺🇸 "thank support. together, make america safe great again! #potusabroad #usa🇺🇸 "today's ceremony day remembrance resolve. #natomeeting #nato @flotus: thank u queen fabiola university hospital! enjoyed creating paper flowers amazing patients &amp; getting tour. #brussels… thank warm welcome brussels, belgium afternoon! honor lifetime meet holiness pope francis. leave vatican determined ever pursue peac… civilized nations must join together protect human life sacred right citizens live safety peace. israel, saudi arabia middle east great. trying hard peace. well. heading vatican &amp; pope, #g7 #nato. thank wonderful unforgettable visit, prime minister @netanyahu @presidentruvi. stand absolute solidarity people united kingdom. prime minister @netanyahu @presidentruvi- behalf @flotus melania myself, thank invitation… "rt @netanyahu: ever stronger חזקים תמיד 🇮🇱🇺🇸 #riyadhsummit #potusabroad🇺🇸 "speech transcript arab islamic american summit ➡️ replay ➡️ #riyadhsummit #potusabroad" @flotus: wonderful time students american international school #riyadh today. #saudiaarabia thank brave servicemen &amp; women served, continue serve united states- true heroes… great riyadh, saudi arabia. looking forward afternoon evening ahead. #potusabroad "#weeklyaddress🇺🇸 ➡️ getting ready big foreign trip. strongly protecting american interests - like do! """president donald j. trump proclaims 5/14/2017 5/20/2017 #policeweek"" proclamation➡️… "a great honor welcome president juan manuel santos colombia white house today!🇺🇸🇨🇴 joint press conf➡️… illegal acts took place clinton campaign &amp; obama administration, never special counsel appointed! single greatest witch hunt politician american history! great honor deliver #cgacommencement17 @uscgacademy. congratulations class 2017!… great honor welcome president turkey, recep tayyip erdoğan, @whitehouse today! 'u.s. industrial production surged april' asking director comey &amp; others, beginning administration, find leakers intelligence community..... ...to terrorism airline flight safety. humanitarian reasons, plus want russia greatly step fight isis &amp; terrorism. president wanted share russia (at openly scheduled w.h. meeting) absolute right do, facts pertaining.... "#peaceofficersmemorialday #policeweek proclamation: "today, delivered remarks 36th annual national peace officers' memorial service. #nationalpoliceweek watch… "wishing @flotus melania great mothers wonderful day ahead family friends! happy #mothersday" thrilled back @libertyu. congratulations class 2017! day, you've earned it.… interviewed @judgejeanine @foxnews 9:00 p.m. (saturday night). enjoy! "#weeklyaddress🇺🇸 ➡️ today, welcomed victory christian center school. good luck @ team america rocketry challenge! #tarc watch… today, @flotus hosted military mother's day event east room wh. honor stop by, say hel… china agreed u.s. allowed sell beef, major products, china again. real news! james clapper himself, virtually everyone else knowledge witch hunt, says collusion, end? james comey better hope "tapes" conversations starts leaking press! ...maybe best thing would cancel future "press briefings" hand written responses sake accuracy??? active president lots things happening, possible surrogates stand podium perfect accuracy!.... fake media working overtime today! again, story collusion russians &amp; trump campaign fabricated dems excuse losing election. yesterday, day- meetings russian foreign minister sergei lavrov fm ukraine, pavlo… russia must laughing sleeves watching u.s. tears apart democrat excuse losing election. finally agree something rosie. "'presidential executive order establishment presidential advisory commission election integrity' ➡️… 'presidential executive order strengthening cybersecurity federal networks critical infrastructure'… "the democrats ashamed. disgrace! #draintheswamp dems complaining months &amp; months dir. comey. fired pretend aggrieved. phony hypocrites! roger stone report @cnn false - fake news. spoken roger long time - nothing decision. caught, cried like baby begged forgiveness...and judge &amp; jury. one investigated acts. years, pol connecticut, blumenthal would talk great bravery conquests vietnam - never there. when.... watching senator richard blumenthal speak comey joke. "richie" devised one greatest military frauds u.s. history. for.... @drudge_report: 10 scandals director's watch... comey lost confidence almost everyone washington, republican democrat alike. things calm down, thanking me! @drudge_report: mexico 2nd deadliest country; tops afghan, iraq... james comey replaced someone far better job, bringing back spirit prestige fbi. democrats said worst things james comey, including fact fired, play sad! cryin' chuck schumer stated recently, "i confidence (james comey) longer." acts indignant. #draintheswamp "'manufacturing openings, hires rise highest levels recovery' honor welcome teachers year wh last month. today, honor thank teachers!… biggest story today clapper &amp; yates surveillance. doesn't media report this? #fakenews! russia-trump collusion story total hoax, taxpayer funded charade end? sally yates made fake media extremely unhappy today --- said nothing old news! director clapper reiterated everybody, including fake media already knows- "no evidence" collusion w/ russia trump. honored welcome georgia prime minister, giorgi kvirikashvili @whitehouse today @vp mike pence.… ask sally yates, oath, knows classified information got newspapers soon explained w.h. counsel. general flynn given highest security clearance obama administration - fake news seldom likes talking that. congratulations @pga_johndaly big win yesterday. john great guy never gave - winner again! "rt @israelipm: pm benjamin netanyahu weekly cabinet meeting: two weeks, israel host @potus trump first trip president…" rexnord indiana made deal obama administration move mexico. fired employees. tax product big sold u.s. congratulations emmanuel macron big win today next president france. look much forward working him! republican senators let american people down! obamacare premiums deductibles way - lie dead! @brunelldonald: thought jobs went overseas failing schools open borders skin color voted @realdonaldtrump! i… @foxnews: .@potus: "i'm media. i'm fake media." #cashinin fake media ask dems dealings russia &amp; dnc wouldn't allow fbi check server investigate? reason staying bedminster, n. j., beautiful community, staying nyc much expensive disruptive. meetings! great jobs report today - beginning work! fake news rarely reports ocare last legs insurance companies fleeing lives? dead! wow,the fake news media everything power make republican healthcare victory look bad possible.far better ocare! #weeklyaddress🇺🇸 jobs, jobs, jobs! course australians better healthcare --everybody does. obamacare dead! healthcare soon great. rather causing big disruption n.y.c., working home bedminster, n.j. weekend. also saves country money! big win house - exciting! everything comes together inclusion phase 2, truly great healthcare! honor welcome pm australia, @turnbullmalcolm america &amp; join marking 75th anniversary the… great day united states america! great plan repeal &amp; replace obamacare.… victorious, republicans big press conference beautiful rose garden white house immediately vote! insurance companies fleeing obamacare - dead. healthcare plan lower premiums &amp; deductibles - great healthcare! watching democrats trying defend "you keep doctor, keep plan &amp; premiums down" obamacare lie." beautiful evening religious leaders wh last night. join us #nationaldayofprayer, live:… "death spiral! 'aetna exit obamacare markets va 2018, citing expected losses indv plans year' @foxandfriends: president trump sign executive order religious liberty today, national day prayer | @kevincorke congratulations @foxandfriends unbelievable ratings hike. fake news media officially control. say anything order get attention - never time like this! ...allegations unmasking trump transition officials. good! susan rice, former national security advisor president obama, refusing testify senate subcommittee next week on..... honor stop #schoolchoice event hosted @vp pence @usedgov secretary @betsydevosed the… ...trump/russia story excuse used democrats justification losing election. perhaps trump ran great campaign? fbi director comey best thing ever happened hillary clinton gave free pass many bad deeds! phony... "congratulations winners commander-in-chief's trophy, great air force falcons! watch:… either elect republican senators 2018 change rules 51%. country needs good "shutdown" september fix mess! reason plan negotiated republicans democrats need 60 votes senate there! we.... president andrew jackson, died 16 years civil war started, saw coming angry. would never let happen! "#icymi- saturday signed two eo's help keep jobs &amp; wealth country. eo1: eo2:… month celebrate contributions asian americans &amp; pacific islanders enrich nation. ...healthcare plan way. much lower premiums &amp; deductibles time taking care pre-existing conditions! can't compare anything obamacare obamacare dead. dems want billions insurance companies bail donors....new democrats, without leader, become party obstruction.they interested what's best u.s. big excitement last night great state pennsylvania! fantastic crowd people. make america great again! interviewed @facethenation morning 10:00 a.m. great day! @charliekirk11: 100 days ago new message, leader, &amp; movement took oval office! government people people. is… mainstream (fake) media refuses state long list achievements, including 28 legislative signings, strong borders &amp; great optimism! looking forward rally great state pennsylvania tonight 7:30. big crowd, big energy! .@loudobbs stated "president trump's successes unmatched recent presidential history" thank lou! @foxnation: . @tuckercarlson : #dems don't really believe #trump pawn #russia - political tool north korea disrespected wishes china &amp; highly respected president launched, though unsuccessfully, missile today. bad! interviewed @marthamaccallum @foxnews tonight 7pm. enjoy! making tremendous progress v. a. never much done quickly, started. love vets! @foxandfriends: former president obama's $400k wall street speech stuns liberal base; sen. warren saying "was troubled that" today, signed executive order improving accountability whistleblower protection @deptvetaffairs:… presidential memorandum @commercegov, @secretaryross re: aluminum imports threats national security:… .@flotus melania honored welcome argentina president @mauriciomacri first lady juliana awada t… families prepare summer vacations national parks - democrats threaten close shut government. terrible! democrats used support border security — want illegals pour borders. democrats jeopardizing safety troops bail donors insurance companies. time put #americafirst🇺🇸 what's important? rebuilding military - bailing insurance companies? ask democrats. promise rebuild military secure border. democrats want shut government. politics! want help miners democrats blocking healthcare. democrats want shut government don't bail puerto rico give billions insurance companies ocare failure. no! ...subject fact reach fair deal all, terminate nafta. relationships good-deal possible! received calls president mexico prime minister canada asking renegotiate nafta rather terminate. agreed.. democrats trying bail insurance companies disastrous #obamacare, puerto rico tax dollars. sad! great great honor welcome &amp; recognize national teacher year, well teacher year fro… today, signed executive order enforcing statutory prohibitions federal control education. eo:… today, signed executive order @ u.s. dept. @interior: 'review designations antiquities act… "happy birthday @flotus, melania! u.s. recorded slowest economic growth five years (2016). gdp 1.6%. trade deficits hurt economy badly. ...the ninth circuit, terrible record overturned (close 80%). used call "judge shopping!" messy system. big country, many choices, everyone notice "ban" case "sanctuary" case brought ... first ninth circuit rules ban &amp; hits sanctuary cities-both ridiculous rulings. see supreme court! "'presidential executive order promoting agriculture rural prosperity america' executive order:… "remarks united states holocaust memorial museum's national days remembrance. full remarks:… don't let fake media tell changed position wall. get built help stop drugs, human trafficking etc. canada made business dairy farmers wisconsin border states difficult. stand this. watch! proud @ivankatrump leadership important issues. looking forward hearing speak w20! today, signed holocaust remembrance proclamation: #icymi- statement last night at… healthcare plan approved, see real healthcare premiums start tumbling down. obamacare death spiral! join congratulating @nasa's @astropeggy using hashtag #congratspeggy! earlier today:… "....the wall built, be, drug situation never fixed way be! #buildthewall" wall important tool stopping drugs pouring country poisoning youth (and many others)! two fake news polls released yesterday, abc &amp; nbc, containing positive info, totally wrong general e. watch! ...popular vote. abc news/washington post poll (wrong big election) said almost stand vote &amp; 53% said strong leader. new polls today good considering much media fake almost always negative. would still beat hillary ..... eventually, later date get started early, mexico paying, form, badly needed border wall. democrats don't want money budget going border wall despite fact stop drugs bad ms 13 gang members. obamacare serious trouble. dems need big money keep going - otherwise dies far sooner anyone would thought. thank lake worth, florida. @foxandfriends interesting election currently taking place france. committed keeping air water clean always remember economic growth enhances environmental protection. jobs matter! today earth day, celebrate beautiful forests, lakes land. stand committed preserving natural beauty nation. big tax reform tax reduction announced next wednesday. next saturday night holding big rally pennsylvania. look forward it! getting ready visit walter reed medical center melania. looking forward seeing bravest greatest americans! @foxandfriends: israeli pm netanyahu praises u.s. policy changes meeting defense. sec mattis @foxandfriends: chicago approves new plan hide illegal immigrants feds, plus give access city services 5 sb victories since 2002, honor give bob kraft, coach belichick, players first to… "'presidential executive order identifying reducing tax regulatory burdens' executive order:… "rt @scavino45: .@potus @realdonaldtrump, @ivankatrump, jared kushner, &amp; dina powell oval office today w/ aya &amp; brother basel. #w…" "welcome home, aya! #godblesstheusa🇺🇸 china much economic lifeline north korea so, nothing easy, want solve north korean problem, matter much accomplish ridiculous standard first 100 days, &amp; lot (including s.c.), media kill! terrorist attack paris. people france take much this. big effect presidential election! @foxandfriends: nyt editor apologizes misleading tweet new england patriots' visit white house (via @foxfriendsfirst) h… great honor host pm paolo gentiloni italy white house afternoon! #icymi- joint press conference… we're going use american steel, we're going use american labor, going come first deals. ➡️… failing @nytimes, calling wrong two years, got caught big lie concerning new england patriots visit w.h. great honor host @superbowl champion new england @patriots white house today. congratulations!… "today signed veterans (our heroes) choice program extension &amp; improvement act @ @whitehouse. #s544 watch… #buyamericanhireamerican🇺🇸 dems failed kansas failing georgia. great job karen handel! hollywood vs. georgia june 20th. despite major outside money, fake media support eleven republican candidates, big "r" win runoff georgia. glad help! "#buyamericanhireamerican🇺🇸 watch➡️ learned jon @ossoff, running congress georgia, doesn't even live district. republicans, get vote! republicans must get today vote georgia 6. force runoff easy win! dem ossoff raise taxes-very bad crime &amp; 2nd a. democrat jon ossoff would disaster congress. weak crime illegal immigration, bad jobs wants higher taxes. say interviewed @foxandfriends @ainsleyearhardt starting 6:00 a.m. enjoy! weak illegal immigration policies obama admin. allowed bad ms 13 gangs form cities across u.s. removing fast! eleven republican candidates running georgia (on tuesday) congress, runoff win. vote "r" lower taxes &amp; safety! "see tomorrow wisconsin! 'trump spurs small-business optimism milwaukee area' "trump approval hits 50% @drudge_report: trump approval hits 50% super liberal democrat georgia congressioal race tomorrow wants protect criminals, allow illegal immigration raise taxes! fake media (not real media) gotten even worse since election. every story badly slanted. hold truth! great book reading enjoyment: "reasons vote democrats" michael j. knowles. "the first 90 days presidency exposed total failure last eight years foreign policy!" true. @foxandfriends recent kansas election (congress) really big media event, republicans won. play game georgia-bad! military building rapidly becoming stronger ever before. frankly, choice! someone look paid small organized rallies yesterday. election over! almost impossible thing republican-easily electoral college! tax returns brought again? happy easter everyone! would call china currency manipulator working us north korean problem? see happens! @flotus: looking forward hosting annual easter egg roll @whitehouse monday! weekly address- @drudge_report: great again: feds arrest murder suspect 'fast furious' scandal... great honor welcome atlanta's heroic first responders white house afternoon! things work fine u.s.a. russia. right time everyone come senses &amp; lasting peace! great confidence china properly deal north korea. unable so, u.s., allies, will! u.s.a. jobs returning, illegal immigration plummeting, law, order justice restored. truly making america great again! one one keeping promises - border, energy, jobs, regulations. big changes happening! economic confidence soaring unleash power private sector job creation stand american workers. #americafirst great meeting w/ nato sec. gen. agreed importance getting countries pay fair share &amp; focus on… great win kansas last night ron estes, easily winning congressional race dems, spent heavily &amp; predicted victory! good call last night president china concerning menace north korea. interviewed @mariabartiromo 6:00 a.m. @foxbusiness. enjoy! great strategic &amp; policy ceo forum today cabinet secretaries top ceo's around united states.… ron estes running today congress great state kansas. wonderful guy, need help healthcare &amp; tax cuts (reform). north korea looking trouble. china decides help, would great. not, solve problem without them! u.s.a. explained president china trade deal u.s. far better solve north korean problem! @foxnation: grateful syrians react @realdonaldtrump strike: 'i'll name son donald' #syrianstrikes happy passover everyone celebrating united states america, israel, around world. #chagsameach congratulations justice neil gorsuch elevation united states supreme court. great day americ… thank @usnavy! #usa ...confidence president al sisi handle situation properly. sad hear terrorist attack egypt. u.s. strongly condemns. great... judge gorsuch sworn rose garden white house monday 11:00 a.m. great justice. proud him! reason don't generally hit runways easy inexpensive quickly fix (fill top)! congratulations great military men women representing united states, world, well syria attack. ...goodwill friendship formed, time tell trade. great honor president xi jinping madame peng liyuan china guests united states. tremendous... @ivankatrump: proud arabella joseph performance honor president xi jinping madame peng liyuan's official… honor host american heroes @wwp #soldierridedc @whitehouse today @flotus, @vp… "jobs, jobs, jobs! deeply committed preserving strong relationship &amp; strengthening america's long-standing support for… great talk jobs #nabtu2017. tremendous spirit &amp; optimism - deliver! thank sean mcgarvey &amp; entire governing board presidents honoring w/an invite speak. #nabtu2017… ".@whitehouse #ceotownhall ➡️ @drudge_report: rice ordered spy docs trump? honor welcome president al sisi egypt @whitehouse renew historic partnership betwe… looking forward hosting heroes wounded warrior project (@wwp) soldier ride @whitehouse th… getting ready meet president al-sisi egypt. behalf united states, look forward long wonderful relationship. .@foxnews multiple sources: "there electronic surveillance trump, people close trump. unprecedented." @fbi hillary clinton ever apologize receiving answers debate? asking! brother john podesta paid big money get sanctions russia lifted? hillary know? amazing reporting unmasking crooked scheme us @foxandfriends. "spied nomination." real story. "melania honored light @whitehouse evening, #worldautismawarenessday. join us &amp; #liub.… real story turns surveillance leaking! find leakers. talks repealing replacing obamacare are, been, going on, continue time deal hopefully struck. anybody (especially fake news media) thinks repeal &amp; replace obamacare dead know love strength r party! thank @jclayfield -- get even better administration continues put #americafirst🇺🇸 ..not associated russia. trump team spied nominated." true, get much bigger. would sad u.s. wow, @foxnews reporting big news. source: "official behind unmasking high up. known intel official responsible. unmasked.... ...use subsidies buy health plans." words, ocare dead. good things happen, however, either republicans dems. failing @nytimes finally gets - "in places insurance company offers plans, way obamacare customers to.. fake news media said "no path victory trump" pushing phony russia story. total scam! sleepy eyes chuck todd @nbcnews start talking obama surveillance scandal stop fake trump/russia story? going defend industry &amp; create level playing field american worker. time put… 'trump celebrates american manufacturing survey showing highest level optimism 20 years' ➡️… "it exciting time country! #weeklyaddress #confirmgorsuch #confirmgorsuch #scotus great meeting wonderful woman today, former secretary state, condoleezza rice! #usa🇺🇸 honor welcome prime minister denmark, lars løkke rasmussen {@larsloekke} @whitehouse yes… mike flynn ask immunity witch hunt (excuse big election loss), media &amp; dems, historic proportion! enlisting full potential women society truly able #makeamericagreatagain🇺🇸… ...and job losses. american companies must prepared look alternatives. meeting next week china difficult one longer massive trade deficits... "where @repmarkmeadows, @jim_jordan @raul_labrador? #repealandreplace #obamacare" @repmarkmeadows, @jim_jordan @raul_labrador would get board would great healthcare massive tax cuts &amp; reform. great op-ed @repkenbuck. looks like freedom caucus helping end #obamacare. failing @nytimes disgraced media world. gotten wrong two solid years. change libel laws? freedom caucus hurt entire republican agenda don't get team, &amp; fast. must fight them, &amp; dems, 2018! "today honored true american heroes first-ever national vietnam war veterans day. #thankaveteran… .@flotus melania honored stop women's empowerment panel afternoon @whitehouse.… today's eo established commission combating drug addiction opioid crisis. watch listening session➡️… people great country could see viciously inaccurately administration covered certain media! remember failing @nytimes apologized subscribers, right election, coverage wrong. worse! doesn't fake news talk podesta ties russia covered @foxnews money russia clinton - sale uranium? "a new era american energy! #madeintheusa🇺🇸 watch here: honor welcome @glfop @whitehouse today @vp pence &amp; attorney general sessions. thank fo… "the failing @nytimes would much better honest! watch @foxandfriends podesta russia! big announcement ford today. major investment made three michigan plants. car companies coming back u.s. jobs! jobs! jobs! democrats make deal healthcare soon obamacare folds - long. worry, good shape! republican house freedom caucus able snatch defeat jaws victory. many bad years ready win! ...money bill, hillary russian "reset," praise russia hillary, podesta russian company. trump russia story hoax. #maga! isn't house intelligence committee looking bill &amp; hillary deal allowed big uranium russia, russian speech.... general kelly great job border. numbers way down. many even trying come anymore. democrats smiling d.c. freedom caucus, help club growth heritage, saved planned parenthood &amp; ocare! thanks trump rallies today. amazing support. make america great again! watch @judgejeanine @foxnews tonight 9:00 p.m. obamacare explode get together piece together great healthcare plan people. worry! happy #medalofhonorday heroes! ➡️ today, thrilled announce commitment $25 billion &amp; 20k american jobs next 4 years. thank you… today, pleased announce official approval presidential permit #keystonepipeline. grea… irony freedom caucus, pro-life planned parenthood, allows p.p. continue stop plan! seven horrible years obamacare (skyrocketing premiums &amp; deductibles, bad healthcare), finally chance great plan! honor welcome many truckers trucking industry leaders @whitehouse today! taking action #repealandreplace #obamacare! contact rep &amp; tell support #ahca. #passthebill… great american, kurt cochran, killed london terror attack. prayers condolences family friends. watched totally biased fake news reports so-called russia story nbc abc. dishonesty! spoke u.k. prime minister theresa may today offer condolences terrorist attack london. strong well. @mitchellvii: trump always ends right. almost little freaky. @mitchellvii: exactly said - house intel chair: cannot rule sr. obama officials involved trump surveillance big day healthcare. working hard! today #nationalagday, honor great american farmers &amp; ranchers. hard work &amp; dedication ingrained… honored sign s.442 today. legislation, support @nasa's scientists, engineers, astronauts the… joined @housegop conference morning u.s. capitol. #passthebill #maga🇺🇸… thank louisville, kentucky. together, make america safe great again! thank louisville, kentucky- way! #maga🇺🇸 congratulations eric &amp; lara. proud happy two you! contact clinton campaign russians? also, true dnc would let fbi look? heard fake news cnn polls despite fact election polls way disaster. much higher ratings fox real story congress, fbi others looking leaking classified information. must find leaker now! democrats made pushed russian story excuse running terrible campaign. big advantage electoral college &amp; lost! james clapper others stated evidence potus colluded russia. story fake news everyone knows it! "#icymi: weekly address ➡️ ...vast sums money nato &amp; united states must paid powerful, expensive, defense provides germany! despite heard fake news, great meeting german chancellor angela merkel. nevertheless, germany owes..... great meeting @republicanstudy committee morning @whitehouse! """the president changed. small businesses' confidence"" north korea behaving badly. "playing" united states years. china done little help! @foxandfriends: fox news alert: jihadis using religious visa enter us, experts warn (via @foxfriendsfirst) @foxandfriends: video: rep. scalise — gop agrees 85 percent health care bill "rt @americafirstpol: major impact: @potus trump 50 days moving swiftly get america back right track. #maga @foxnews: jobs created february. happy lá fheile phadraig great irish friends! @diamondandsilk: president says "you're fired" means: "pack yo stuff go, say "you refuse go! #draintheswam… representatives great meeting w/ hispanic chamber commerce wh today. look forward tremendous growth &amp; future mtgs! great progress healthcare. improvements made - republicans coming together! @ushcc: ushcc delighted host @ivankatrump roundtable discussion w/ hispanic women biz owners today washington #ushcclegi… honor welcome taoiseach ireland, @endakennytd @whitehouse today @vp pence. 🇺🇸🇮🇪 budget puts #americafirst must make safety no. 1 priority—without safety prosperity: thank nashville, tennessee! nashville, tennessee! lets make america great again! thank andrew jackson! #potus7 #usa🇺🇸 interviewed @tuckercarlson tonight 9:00 p.m. @foxnews. enjoy! ceo's optimistic since 2009. get better continue slash unnecessary regulations begin big tax cut! looking forward big rally nashville, tennessee, tonight. big crowd great people expected. fun! going detroit, michigan (love), today big meeting bringing back car production state &amp; u.s. already happening! imagine outcry would @snoopdogg, failing career all, aimed fired gun president obama? jail time! anybody really believe reporter, nobody ever heard of, "went mailbox" found tax returns? @nbcnews fake news! great optimism america – results even better! jobs, jobs, jobs! meeting w/ washington, d.c. @mayorbowser metro gm paul wiedefeld incoming winter storm preparations here… proud welcome great cabinet afternoon first meeting. unfortunately 4 seats empty s… healthcare listening session w/ @vp &amp; @secpricemd. watch: #readthebill:… obamacare imploding. disaster 2017 worst year yet, far! republicans come together save day. amazing rude much media hard working representatives. nice, much better! @americafirstpol: .@potus trump led historic journey white house. 50 days in, historic journey continues. take look 👉 ht… making great progress healthcare. obamacare imploding get worse. republicans coming together get job done! "weekly address - 11:00 a.m. @whitehouse! #maga🇺🇸 ➡️ @drudge_report: great again: +235,000 @foxandfriends: "never give up....that's worst thing could do. there's always chance." -kyle coddington's message als… honored meet years @senateyouth delegates w/ @vp pence east room @whitehouse. congratulations… 'u.s. consumer comfort reached highest level decade' ➡️ despite hear press, healthcare coming along great. talking many groups end beautiful picture! @foxnation: .@realdonaldtrump's first full month office sees biggest jobs gain 'in years': report: great news. beginning. together, going #maga! met @repcummings today @whitehouse. great discussion! linkedin workforce report: january february strongest consecutive months hiring since august september 2015 international women's day, join honoring critical role women america &amp; around world. tremendous respect women many roles serve vital fabric society economy. feel sure friend @randpaul come along new great health care program knows obamacare disaster! don't let fake news tell big infighting trump admin. getting along great, getting major things done! working new system competition drug industry. pricing american people come way down! don't worry, getting rid state lines, promote competition, phase 2 &amp; 3 healthcare rollout. @foxandfriends eight years russia "ran over" president obama, got stronger stronger, picked-off crimea added missiles. weak! @foxandfriends wonderful new healthcare bill review negotiation. obamacare complete total disaster - imploding fast! 122 vicious prisoners, released obama administration gitmo, returned battlefield. terrible decision! thank @exxonmobil $20 billion investment creating 45,000 manufacturing &amp; construction jobs usa! buy american &amp; hire american principles core agenda, is: jobs, jobs, jobs! thank @exxonmobil. incredible spirit optimism sweeping country right now—we're bringing back jobs! 45,000 construction &amp; manufacturing jobs u.s. gulf coast region. $20 billion investment. already winning again, america! "'president trump congratulates exxon mobil job-creating investment program' thank great rallies across country. tremendous support. make america great again! secretly said russian president, "tell vladimir election i'll flexibility?" @foxandfriends true dnc would allow fbi access check server equipment learning hacked? possible? arnold schwarzenegger isn't voluntarily leaving apprentice, fired bad (pathetic) ratings, me. sad end great show low president obama gone tapp phones sacred election process. nixon/watergate. bad (or sick) guy! i'd bet good lawyer could make great case fact president obama tapping phones october, prior election! legal sitting president "wire tapping" race president prior election? turned court earlier. new low! out: russian ambassador met jeff sessions visited obama white house 22 times, 4 times last year alone. terrible! found obama "wires tapped" trump tower victory. nothing found. mccarthyism! first meeting jeff sessions russian amb set obama administration education program 100 ambs...... make america great again! hereby demand second investigation, schumer, pelosi close ties russia, lying it. must fix education system kids make america great again. wonderful day saint andrew orlando. start immediate investigation @senschumer ties russia putin. total hypocrite! "weekly address join here: pathetic dems still approved full cabinet. nick adams new book, green card warrior, must read. merit-based system way go. canada, australia! @foxandfriends ...is illegal leaks classified information. total "witch hunt!" ...to win. democrats overplaying hand. lost election, lost grip reality. real story... ...intentional. whole narrative way saving face democrats losing election everyone thought supposed..... jeff sessions honest man. say anything wrong. could stated response accurately, clearly not.... since november 8th, election day, stock market posted $3.2 trillion gains consumer confidence 15 year high. jobs! thank you! "#jointsession #maga🇺🇸 "join live 9:00 p.m. #jointaddress interviewed @foxandfriends 6:00 a.m. enjoy! "gop viewed favorably dems, trump era (per nbc/wsj poll) via @hotlinejosh: great meeting ceos leading u.s. health insurance companies provide great healthcare american peo… big dinner governors tonight white house. much discussed, including healthcare. russia talk fake news put dems, played media, order mask big election defeat illegal leaks! first time failing @nytimes take ad (a bad one) help save failing reputation. try reporting accurately &amp; fairly! race dnc chairman was, course, totally "rigged." bernie's guy, like bernie himself, never chance. clinton demanded perez! congratulations thomas perez, named chairman dnc. could happier him, republican party! attending white house correspondents' association dinner year. please wish everyone well great evening! weekly address @whitehouse: great optimism future u.s. business, jobs, dow 11th straight record close. big tax &amp; regulation cuts coming! media reported national debt first month went $12 billion vs $200 billion increase obama first mo. maybe millions people voted make america great rally. would biggest all! fake news media knowingly doesn't tell truth. great danger country. failing @nytimes become joke. likewise @cnn. sad! "trump vows fight 'epidemic' human trafficking going cpac! find leakers within fbi itself. classified information given media could devastating effect u.s. find fbi totally unable stop national security "leakers" permeated government long time. can't even...... big interview tonight henry kravis business council washington. looking forward it! seven people shot killed yesterday chicago. going - totally control. chicago needs help! 's&amp;p 500 edges higher trump renews jobs pledge' much enjoyed tour smithsonian's national museum african american history culture...a great job done amazing people! one thing say rep. keith ellison, fight lead dnc, one predicted early would win! so-called angry crowds home districts republicans actually, numerous cases, planned liberal activists. sad! 'americans overwhelmingly oppose sanctuary cities' congratulations new national security advisor, general h.r. mcmaster. video: named general h.r. mcmaster national security advisor. happy presidents day - make america great again! give public break - fake news media trying say large scale immigration sweden working beautifully. not! statement what's happening sweden reference story broadcast @foxnews concerning immigrants &amp; sweden. many meetings weekend southern white house. big 5:00 p.m. speech melbourne, florida. lot talk about! don't believe main stream (fake news) media.the white house running well. inherited mess process fixing it. looking forward florida rally tomorrow. big crowd expected! "one effective press conferences ever seen!" says rush limbaugh. many agree.yet fake media calls differently! dishonest fake news media (failing @nytimes, @nbcnews, @abc, @cbs, @cnn) enemy, enemy american people! "join 11:00am: watch here: general keith kellogg, known long time, much play nsa - three others. thank nice statements press conference yesterday. rush limbaugh said one greatest ever. fake media happy! going charleston, south carolina, order spend time boeing talk jobs! look forward it. despite long delays democrats finally approving dr. tom price, repeal replacement obamacare moving fast! 'trump signs bill undoing obama coal mining rule' democrats come story lost election, badly (306), made story - russia. fake news! fake news media, makes stories "sources," far effective discredited democrats - fading fast! spotlight finally put low-life leakers! caught! leaking, even illegal classified leaking, big problem washington years. failing @nytimes (and others) must apologize! stock market hits new high longest winning streak decades. great level confidence optimism - even tax plan rollout! venezuela allow leopoldo lopez, political prisoner &amp; husband @liliantintori (just met w/ @marcorubio) o… "aetna ceo: obamacare 'death spiral' #repealandreplace "join florida saturday 5pm rally orlando-melbourne international airport! tickets:… "welcome united states, @israelipm benjamin &amp; sara! #icymi🇺🇸🇮🇱joint press conference: great listening session ceo's retail industry leaders association morning! real scandal classified information illegally given "intelligence" like candy. un-american! crimea taken russia obama administration. obama soft russia? thank eli lake bloomberg view - "the nsa &amp; fbi...should interfere politics...and is" serious situation usa information illegally given failing @nytimes &amp; @washingtonpost intelligence community (nsa fbi?).just like russia russian connection non-sense merely attempt cover-up many mistakes made hillary clinton's losing campaign. fake news media going crazy conspiracy theories blind hatred. @msnbc &amp; @cnn unwatchable. @foxandfriends great! "obamacare continues fail. humana pull 2018. repeal, replace &amp; save healthcare americans. "'remarks president trump signing h.j. resolution 41' great parent-teacher listening session morning @vp pence &amp; @usedgov secretary @betsydevos. watch:… real story many illegal leaks coming washington? leaks happening deal n.korea etc? congratulations new #vasecretary dr. david shulkin. time take care veterans fought protect… congratulations treasury secretary steven mnuchin! #icymi- watch here: wonderful meeting canadian pm @justintrudeau group leading ceo's &amp; business women canada🇨🇦and th… welcome @whitehouse prime minister @justintrudeau! today meet canadian pm trudeau group leading business women discuss women workforce. leaving florida. big crowds enthusiastic supporters lining road fake news media refuses mention. dishonest! congratulations stephen miller- representing morning various sunday morning shows. great job! know mark cuban well. backed big-time wasn't interested taking calls.he's smart enough run president! two days productive talks, prime minister abe heading back japan. l fake news @cnn, bernie sanders cut using term fake news describe network. said technical difficulties! 72% refugees admitted u.s. (2/3 -2/11) court breakdown 7 countries: syria, iraq, somalia, iran, sudan, libya &amp; yemen crackdown illegal criminals merely keeping campaign promise. gang members, drug dealers &amp; others removed! #icymi: joint statement prime minister shinzo abe north korea. @scavino45: live joint statement president trump prime minister shinzo abe: working dinner tonight prime minister abe japan, representatives, winter white house (mar-a-lago). good talks! played golf today prime minister abe japan @thebig_easy, ernie els, great time. japan well represented! proud daughter ivanka. abused treated badly media, still hold head high, truly wonderful! "having great time hosting prime minister shinzo abe united states! melania hosting japanese prime minister shinzo abe mrs. abe mar-a-lago palm beach, fla. wonderful couple! ...design negotiations yet. do, like f-35 fighterjet air force one program, price come way down! reading great border wall cost government originally thought, gotten involved the..... legal system broken! "77% refugees allowed u.s. since travel reprieve hail seven suspect countries." (wt) dangerous! heading joint base andrews #marineone prime minister shinzō earlier today. failing @nytimes major fake news china story saying "mr.xi spoken mr. trump since nov.14." spoke length yesterday! lawfare: "remarkably, entire opinion, panel bother even cite (the) statute." disgraceful decision! see court, security nation stake! "join us live oval office swearing new attorney general, @senatorsessions! live:… ..ryan died winning mission ( according general mattis), "failure." time u.s. get smart start winning again! ...long doesn't know win anymore, look mess country - bogged conflict place. hero.. sen. mccain talking success failure mission media. emboldens enemy! he's losing so.... chris cuomo, interview sen. blumenthal, never asked long-term lie brave "service" vietnam. fake news! sen.richard blumenthal, never fought vietnam said years (major lie),now misrepresents judge gorsuch told him? congratulations new attorney general, @senatorsessions! "'trump administration seen truthful news media' "'majority leading eu nations support trump-style travel ban' poll 10,000 people 10 countries... 'immigration ban one trump's popular orders far' thank brian krzanich, ceo @intel. great investment ($7 billion) american innovation jobs!… big increase traffic country certain areas, people far vulnerable, wait easy d! '16 fake news stories reporters run since trump won' daughter ivanka treated unfairly @nordstrom. great person -- always pushing right thing! terrible! thank great police chiefs &amp; sheriffs leadership &amp; service. true friend the… speaking 9:00 a.m. today police chiefs sheriffs discussing horrible, dangerous wrong decision....... u.s. win case obviously should, never security safety entitled. politics! disgrace full cabinet still place, longest delay history country. obstruction democrats! honor national sheriffs' assoc. join @whitehouse. incredible men &amp; women protect &amp; serv… don't know putin, deals russia, haters going crazy - yet obama make deal iran, #1 terror, problem! threat radical islamic terrorism real, look happening europe middle-east. courts must act fast! failing @nytimes forced apologize subscribers poor reporting election win. worse! extended interview super bowl @oreillyfactor airs tonight 8:00 p.m. enjoy! failing @nytimes writes total fiction concerning me. gotten wrong two years, making stories &amp; sources! call shots, largely based accumulation data, everyone knows it. fake news media, order marginalize, lies! negative polls fake news, like cnn, abc, nbc polls election. sorry, people want border security extreme vetting. amazing comeback win patriots. tom brady, bob kraft coach b total winners. wow! enjoy #superbowl continue: make america great again! instructed homeland security check people coming country carefully. courts making job difficult! cannot believe judge would put country peril. something happens blame court system. people pouring in. bad! judge opens country potential terrorists others best interests heart. bad people happy! interview @oreillyfactor fox network - 4:00 p.m. (prior super bowl). enjoy! lawyers looking using federal court decision boston, conflict ridiculous lift ban decision? ban lifted judge, many bad dangerous people may pouring country. terrible decision country coming judge halt homeland security travel ban anyone, even bad intentions, come u.s.? make america great again! forced apologize bad inaccurate coverage winning election, fake news @nytimes still lost! opinion so-called judge, essentially takes law-enforcement away country, ridiculous overturned! interesting certain middle-eastern countries agree ban. know certain people allowed death &amp; destruction! country longer able say can, cannot , come &amp; out, especially reasons safety &amp;.security - big trouble! countries charge u.s. companies taxes tariffs u.s. charges nothing little.we charge charge us! must keep "evil" country! new radical islamic terrorist attacked louvre museum paris. tourists locked down. france edge again. get smart u.s. professional anarchists, thugs paid protesters proving point millions people voted make america great again! meeting biggest business leaders morning. good jobs coming back u.s., health care tax bills crafted now! thank prime minister australia telling truth civil conversation fake news media lied about. nice! iran playing fire - don't appreciate "kind" president obama them. me! yes, arnold schwarzenegger really bad job governor california even worse apprentice...but least tried hard! thank you, @samsung! would love you! iran last legs ready collapse u.s. came along gave life-line form iran deal: $150 billion iran formally put notice firing ballistic missile.should thankful terrible deal u.s. made them! attending chief ryan owens' dignified transfer yesterday daughter ivanka great honor. great brave man - thank you! congratulations rex tillerson sworn new secretary state. star! u.c. berkeley allow free speech practices violence innocent people different point view - federal funds? believe it? obama administration agreed take thousands illegal immigrants australia. why? study dumb deal! iran rapidly taking iraq even u.s. squandered three trillion dollars there. obvious long ago! everybody arguing whether ban. call want, keeping bad people (with bad intentions) country! hope like nomination judge neil gorsuch united states supreme court. good brilliant man, respected all. "join live @whitehouse. getting ready deliver important decision! 8:00 p.m. democrats give us attorney general rest cabinet! ashamed themselves! wonder d.c. doesn't work! nancy pelosi fake tears chuck schumer held rally steps supreme court mic work (a mess)-just like dem party! democrats delaying cabinet picks purely political reasons. nothing going obstruct. obama a.g. american dream back. we’re going create environment small business like haven’t many, ma… outrage democrats opposition party (the media) jobs fleeing country? made decision nominate united states supreme court. announced live tuesday 8:00 p.m. (w.h.) ban announced one week notice, "bad" would rush country week. lot bad "dudes" there! nothing nice searching terrorists enter country. big part campaign. study world! protesters tears senator schumer. secretary kelly said going well problems. make america safe again! 109 people 325,000 detained held questioning. big problems airports caused delta computer outage,..... interviewed @thebrodyfile @cbnnews tonight 11pm. enjoy! statement regarding recent executive order concerning extreme vetting: ...senators focus energies isis, illegal immigration border security instead always looking start world war iii. joint statement former presidential candidates john mccain &amp; lindsey graham wrong - sadly weak immigration. two... christians middle-east executed large numbers. cannot allow horror continue! country needs strong borders extreme vetting, now. look happening europe and, indeed, world - horrible mess! somebody aptitude conviction buy fake news failing @nytimes either run correctly let fold dignity! today, remember crew space shuttle challenger, 31 years later. #neverforget ...dwindling subscribers readers.they got wrong right beginning still changed course, never will. dishonest thr coverage @nytimes @washingtonpost gas false angry times actually apologized its..... failing @nytimes wrong beginning. said would lose primaries, general election. fake news! promise administration always back. always you! congratulations secretary mattis! statement international holocaust remembrance day: .@vp mike pence speaking today's #marchforlife -- full support! #marchforlife important. marching --- full support! mexico taken advantage u.s. long enough. massive trade deficits &amp; little help weak border must change, now! look forward seeing final results votestand. gregg phillips crew say least 3,000,000 votes illegal. must better! miami-dade mayor drops sanctuary policy. right decision. strong! interviewed @seanhannity @foxnews 10:00pm tonight. enjoy! spoke congressional @gop retreat philadelphia, pa. afternoon w/ @vp, @senatemajldr, @speakerryan. th… jobs companies lost. mexico unwilling pay badly needed wall, would better cancel upcoming meeting. u.s. 60 billion dollar trade deficit mexico. one-sided deal beginning nafta massive numbers... ungrateful traitor chelsea manning, never released prison, calling president obama weak leader. terrible! interview david muir @abc news 10 minutes. enjoy! "@romoabcnews: .@davidmuir first @potus interview since taking office. tonight @abcworldnews @abc2020 tonight. president, higher duty protect lives american people. beginning today, united states america gets back control borders. full speech today @dhsgov:… interviewed @davidmuir tonight 10 o'clock @abc. first interview white house.… making supreme court pick thursday next week.thank you! even, registered vote dead (and many long time). depending results, strengthen voting procedures! asking major investigation voter fraud, including registered vote two states, illegal and.... big day planned national security tomorrow. among many things, build wall! chicago doesn't fix horrible "carnage" going on, 228 shootings 2017 42 killings (up 24% 2016), send feds! congratulations @foxnews number one inauguration ratings. many times higher fake news @cnn - public smart! great meeting ford ceo mark fields general motors ceo mary barra @whitehouse today. signing orders move forward construction keystone xl dakota access pipelines oval off… great meeting automobile industry leaders @whitehouse morning. together, #maga! photo delivered yesterday displayed upper/lower press hall. thank abbas! meeting 9:00 top automobile executives concerning jobs america. want new plants built cars sold here! busy week planned heavy focus jobs national security. top executives coming 9:00 a.m. talk manufacturing america. peaceful protests hallmark democracy. even don't always agree, recognize rights people express views. wow, television ratings out: 31 million people watched inauguration, 11 million good ratings 4 years ago! watched protests yesterday impression election! people vote? celebs hurt cause badly. great meeting cia headquarters yesterday, packed house, paid great respect wall, long standing ovations, amazing people. win! @whitehouse: "do allow anyone tell cannot done. challenge match heart fight spirit america."… fantastic day evening washington d.c.thank @foxnews many news outlets great reviews speech! thank wonderful evening washington, d.c. together, make america great again🇺🇸 "to americans🇺🇸 americans, every city near far, small large, mountain mountain... time remember that... "we follow two simple rules: buy american &amp; hire american! #inaugurationday #maga🇺🇸" bring back jobs. bring back borders. bring back wealth - bring back dreams! forgotten men women country forgotten longer. moment on, it’s going #americafirst🇺🇸 january 20th 2017, remembered day people became rulers nation again. truly matters party controls government, whether government controlled people. power washington, d.c. giving back you, american people. #inaugurationday today merely transferring power one administration another, one party – transferring... begins today! see 11:00 a.m. swearing-in. movement continues - work begins! thank wonderful evening washington, d.c. #inauguration thank joining us lincoln memorial tonight- special evening! together, going make am… "join 4pm lincoln memorial family! #inauguration2017 great concert 4:00 p.m. today lincoln memorial. enjoy! way! #inauguration2017 american people. doubt will, together, make america great again! getting ready leave washington, d.c. journey begins working fighting hard make great journey for.. "it wasn't donald trump divided country, country divided long time!" stated today reverend franklin graham. thank amazing wounded warriors service. honor tonight d.c.… great seeing @theleegreenwood kimberly evenings vp dinner! #godblesstheusa looking forward speedy recovery george barbara bush, hospitalized. thank wonderful letter! writing inaugural address winter white house, mar-a-lago, three weeks ago. looking forward friday.… .@thealabamaband great last night d.c. playing 147 diplomats ambassadors countries around world. thanks alabama! wonder today show biased @nbc badly compared glorious past. little credibility! "bayer ag pledged add u.s. jobs investments meeting president-elect donald trump, latest string..." @wsj u.s., nothing trump, fake news. ask top ceo's companies real facts. came back me! totally biased @nbcnews went way say big announcement ford, g.m., lockheed &amp; others jobs coming back... interviewed @ainsleyearhardt @foxandfriends - enjoy! @erictrump: thank @golfdigest incredible feature! "golfer-in-chief" @realdonaldtrump @moskowitzeva: .@betsydevos talent, commitment, leadership capacity revitalize public schools deliver promise… thank general motors walmart starting big jobs push back u.s.! "how trump won--and media missed it" "thought would hypocritical attend bush's swearing-in....he doesn't believe bush true elected president." sound familiar! wp john lewis said inauguration, "it first one missed." wrong (or lie)! boycotted bush 43 also he... country massive cost reductions negotiated military purchases more, believe people seeing "big stuff." jobs bringing back u.s. (even taking office), new auto plants coming back our..... people phony election polls, wrong, approval rating polls. rigged like before. people pouring washington record numbers. bikers trump way. great thursday, friday saturday! "@drgoodspine: @realdonaldtrump @ivanka trump great, woman real character class." 9:00 p.m. @cnn, places, special report daughter, ivanka. considering cnn, can't imagine great! "@levisteveholt: @realdonaldtrump appreciate use twitter keep us informed maintain transparency." dishonest media! celebrate martin luther king day many wonderful things stood for. honor great man was! much worse - look syria (red line), crimea, ukraine build-up russian nukes. good! leaker fake news? .@foxnews "outgoing cia chief, john brennan, blasts pres-elect trump russia threat. fully understand." oh really, couldn't do... .@nbcnews bad saturday night live worst nbc. funny, cast terrible, always complete hit job. really bad television! that...those intelligence chiefs made mistake here, &amp; people make mistakes, apologize." media also apologize thank bob woodward said, "that garbage document...it never presented...trump's right upset (angry)... many years country divided, angry untrusting. many say never change, hatred deep. change!!!! get higher. car companies others, want business country, start making things again. win! democrats angry many obama democrats voted me. jobs bringing back nation, number.. inauguration day turning even bigger expected. january 20th, washington d.c. fun! congressman john lewis finally focus burning crime infested inner-cities u.s. use help get! intelligence insiders claim trump dossier "a complete fraud!" @oann mention crime infested) rather falsely complaining election results. talk, talk, talk - action results. sad! congressman john lewis spend time fixing helping district, horrible shape falling apart (not to...... beautiful funeral today real nyc hero, detective steven mcdonald. law enforcement community complete total support. "unaffordable" care act soon history! allowed run - guilty hell. nice her. lost campaigned wrong states - enthusiasm! hillary clinton's people complaining respect f.b.i. based information never..... released "intelligence" even knowing proof, never be. people full report hacking within 90 days! totally made facts sleazebag political operatives, democrats republicans - fake news! russia says nothing exists. probably... turns phony allegations put together political opponents failed spy afraid sued.... cabinet nominee looking good great job. want express thoughts, mine! congrats senate taking first step #repealobamacare- onto house! .@cnn total meltdown fake news ratings tanking since election credibility soon gone! thank linda bean l.l.bean great support courage. people support even now. buy l.l.bean. @lbperfectmaine james clapper called yesterday denounce false fictitious report illegally circulated. made up, phony facts.too bad! "@zhu_amy3: @realdonaldtrump morning america again!!! ☀️☀️☀️thank president-elect donald trump!!! proud you!!!!" thanks! great news conference trump tower today. couple fake news organizations people truly get what's going intelligence agencies never allowed fake news "leak" public. one last shot me.are living nazi germany? win election easily, great "movement" verified, crooked opponents try belittle victory fake news. sorry state! russia never tried use leverage me. nothing russia - deals, loans, nothing! russia said unverified report paid political opponents "a complete total fabrication, utter nonsense." unfair! "'buzzfeed runs unverifiable trump-russia claims' #fakenews @michaelcohen212: never prague life. #fakenews fake news - total political witch hunt! "'trump helps lift small business confidence 12-yr. high' 'small business optimism soars trump election' "'u.s. small-business optimism index surges since 1980' "thank men women protect &amp; serve communities 24/7/365! #lawenforcementappreciationday… old picture nancy ronald reagan. ford said last week expand michigan u.s. instead building billion dollar plant mexico. thank ford &amp; fiat c! finally happening - fiat chrysler announced plans invest $1billion michigan ohio plants, adding 2000 jobs. after... "groveling" totally changed 16 year old story written order make look bad. dishonest media! hillary flunky lost big. 100th time, never "mocked" disabled reporter (would never that) simply showed him....... meryl streep, one over-rated actresses hollywood, doesn't know attacked last night golden globes. a..... rupert murdoch great guy likes much better successful candidate ever successful developer! dishonest media says mexico won't paying wall pay little later wall built quickly. media fake! i, anyone, saw classified and/or highly confidential hacking intelligence report, leaked @nbcnews. serious! @meetthepress: watch interview @kellyannepolls: russia "did succeed" attempts sway election #… kellyanne conway went @meetthepress morning interview @chucktodd. dishonest media cut 9 10 minutes. terrible! "@foxnews: "we certainly don’t want intelligence interfering politics don’t want politics interfe… """@kellyannepolls: welcome president mrs. bush. nice!" look much forward meeting prime minister theresa may washington spring. britain, longtime u.s. ally, special! congratulation jane timken major upset victory becoming ohio republican party chair. jane loyal trump supporter &amp; star countries will, perhaps, work together solve many great pressing problems issues world! enough problems around world without yet one. president, russia respect us far and.... good relationship russia good thing, bad thing. "stupid" people, fools, would think bad! we..... reason hacking poorly defended dnc discussed loss dems big totally embarrassed! intelligence stated strongly absolutely evidence hacking affected election results. voting machines touched! gross negligence democratic national committee allowed hacking take place.the republican national committee strong defense! "happy birthday @erictrump! monitoring terrible situation florida. spoke governor scott. thoughts prayers all. stay safe! asking chairs house senate committees investigate top secret intelligence shared nbc prior seeing it. anna wintour came office trump tower ask meet editors conde nast &amp; steven newhouse, friend. am. movie star-and season 1 compared season 14. compare season 1. cares, supported kasich &amp; hillary wow, ratings arnold schwarzenegger got "swamped" (or destroyed) comparison ratings machine, djt. much for.... hopefully, supporters, want make america great again, d.c. january 20th. great show! knew big trouble - cancelled big fireworks last minute.they saw movement like never hillary dems never going beat passion voters. saw happening last two weeks the...... dishonest media report money spent building great wall (for sake speed), paid back mexico later! sure hacking never even requested examination computer servers? going on? democratic national committee would allow fbi study see computer info supposedly hacked russia...... nbc get "an exclusive look top secret report (obama) presented?" gave report why? politics! toyota motor said build new plant baja, mexico, build corolla cars u.s. way! build plant u.s. pay big border tax. make minds truth. media lies make look like "intelligence" fact big fan! dishonest media likes saying agreement julian assange - wrong. simply state states, people.... ...time republicans &amp; democrats get together come healthcare plan really works - much less expensive &amp; far better! ...do typical political thing blame. fact obamacare lie beginning."keep doctor, keep plan!" is.... democrats, lead head clown chuck schumer, know bad obamacare mess in. instead working fix it, they.. jackie evancho's album sales skyrocketed announcing inauguration performance.some people don't understand "movement" massive increases obamacare take place year dems blame mess. fall weight - careful! like 116% hike arizona. also, deductibles high practically useless. don't let schumer clowns web... republicans must careful dems failed obamacare disaster, poor coverage massive premium increases...... things said (like giving questions debate h). total double standard! media, usual, gave pass. somebody hacked dnc "hacking defense" like rnc responded terrible...... thank ford scrapping new plant mexico creating 700 new jobs u.s. beginning - much follow "@foxnews: julian assange u.s. media coverage: “it’s dishonest.” #hannity dishonest anyone knows julian assange said "a 14 year old could hacked podesta" - dnc careless? also said russians give info! "intelligence" briefing so-called "russian hacking" delayed friday, perhaps time needed build case. strange! general news conference january eleventh n.y.c. thank you. "trump already delivering jobs promised america" releases gitmo. extremely dangerous people allowed back onto battlefield. "instead driving jobs wealth away, america become world's great magnet innovation &amp; job creation. """@danscavino: ford scrap mexico plant, invest michigan due trump policies"" ........may be, number one act priority. focus tax reform, healthcare many things far greater importance! #dts congress work on, really make weakening independent ethics watchdog, unfair democrat governor.of minnesota said "the affordable care act (obamacare) longer affordable!" - and, lousy healthcare. people must remember obamacare doesn't work, affordable - 116% increases (arizona). bill clinton called "crazy" general motors sending mexican made model chevy cruze u.s. car dealers-tax free across border. make u.s.a.or pay big border tax! china taking massive amounts money &amp; wealth u.s. totally one-sided trade, won't help north korea. nice! north korea stated final stages developing nuclear weapon capable reaching parts u.s. won't happen! thought felt would win big, easily fabled 270 (306). cancelled fireworks, knew, i. various media outlets pundits say thought going lose election. wrong, came together last week and..... @cnn released book called "unprecedented" explores 2016 race &amp; victory. hope well used worst cover photo me! chicago murder rate record setting - 4,331 shooting victims 762 murders 2016. mayor can't must ask federal help! well, new year begins. will, together, make america great again! @ivankatrump: 2016 one eventful exciting years life. wish peace, joy, love laughter. happy new… @donaldjtrumpjr: happy new year everyone. #newyear #family #vacation #familytime @erictrump: 2016 incredible year entire family! beautiful wife @laraleatrump made even better! 🇺🇸🇺🇸 @reince: happy new year + god's blessings all. looking forward incredible things 2017! @realdonaldtrump make america… "rt @danscavino: behalf next #potus &amp; @teamtrump- #happynewyear america🇺🇸 "to americans- #happynewyear &amp; many blessings all! looking forward wonderful &amp; prosperous 2017 we… "rt @realdonaldtrump: happy birthday @donaldjtrumpjr! "happy birthday @donaldjtrumpjr! happy new year all, including many enemies fought lost badly don't know do. love! russians playing @cnn @nbcnews fools - funny watch, don't clue! @foxnews totally gets it! join @american32, founded hall fame legend @jimbrownnfl32 1/19/2017 washington, d.c.… great move delay (by v. putin) - always knew smart! administration follow two simple rules: 'economists say trump delivered hope' anymore. beginning end horrible iran deal, (u.n.)! stay strong israel, january 20th fast approaching! cannot continue let israel treated total disdain disrespect. used great friend u.s., but....... best disregard many inflammatory president statements roadblocks.thought going smooth transition - not! u.s. consumer confidence index december surged nearly four points 113.7, highest level 15 years! thanks donald! president obama campaigned hard (and personally) important swing states, lost.the voters wanted make america great again! djt foundation, unlike foundations, never paid fees, rent, salaries expenses. 100% money goes wonderful charities! gave millions dollars djt foundation, raised recieved millions more, given charity, media won't report! world gloomy - hope. market nearly 10% christmas spending trillion dollars! united nations great potential right club people get together, talk good time. sad! president obama said thinks would me. say say way! - jobs leaving, isis, ocare, etc. merry christmas very, very, , happy new year everyone! #merrychristmas happy #hanukkah big loss yesterday israel united nations make much harder negotiate peace.too bad, get done anyway! .@nbcnews purposely left part nuclear qoute: "until time world comes senses regarding nukes." dishonest! vladimir putin said today hillary dems: "in opinion, humiliating. one must able lose dignity." true! slaughter you. purely religious threat, turned reality. hatred! u.s., countries, fight back? terrorist killed many people germany said crime, "by god's slaughter pigs, swear, will...... u.n., things different jan. 20th. presidency. isn't ridiculous shame? loves kids, raised millions dollars them, must stop. wrong answer! wonderful son, eric, longer allowed raise money children cancer possible conflict interest with... so-called "a" list celebrities wanting tixs inauguration, look hillary, nothing. want people! based tremendous cost cost overruns lockheed martin f-35, asked boeing price-out comparable f-18 super hornet! united states must greatly strengthen expand nuclear capability time world comes senses regarding nukes someone incorrectly stated phrase "drain swamp" longer used me. actually, always trying dts. resolution considered united nations security council regarding israel vetoed....cont: met really great air force generals navy admirals today, talking airplane capability pricing. impressive people! heard pundits commentators discussing fact spent far less money win hillary loss! would done even better election, possible, winner based popular vote - would campaign differently campaigning win electoral college much difficult &amp; sophisticated popular vote. hillary focused wrong states! yes, true - carlos slim, great businessman mexico, called getting together meeting. met, great guy! especially get people, even unlimited budget, vote vital swing states ( more). focused wrong states bill clinton stated called election. wrong, called (with nice congratulations). "doesn't know much" ... "@mike_pence: congratulations @realdonaldtrump; officially elected president united states today electoral college!" "@franklin_graham: congratulations president-elect @realdonaldtrump--the electoral votes official." thank franklin! @danscavino: #trumptrain🚂💨🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸 it! thank great supporters, officially election (despite distorted inaccurate media). today terror attacks turkey, switzerland germany - getting worse. civilized world must change thinking! many supporters acted threatened people like lost election doing, would scorned &amp; called terrible names! tell china don't want drone stole back.- let keep it! thank alabama! on, it’s going #americafirst. goal bring back wonderful phrase:… "rt @danscavino: join president-elect trump live mobile, alabama via #facebook page! #thankyoutour2016 watch: china steals united states navy research drone international waters - rips water takes china unprecedented act. mobile, alabama today 3:00 p.m. last rally year - "thank alabama south" biggest crowds expected, see there! "@eazymf_e: @realdonaldtrump many people saying extremely successful president! #makeamericagreatagain" thank you! last night orlando, florida, incredible - massive crowd - thank florida! today 3:00 p.m. alabama last rally! thank florida. administration follow two simple rules: buy american hire american! #icymi- watch:… "#thankyoutour2016 tonight- orlando, florida tickets: tomorrow- mobile, alabama tickets:… well, it, together! hope "movement" fans d.c. jan 20th swearing in. let's set time record! talking cyberattack revealed head dnc illegally gave hillary questions debate? thank pennsylvania! together, going make america great again! watch here: "join mobile, alabama sat. 3pm! #thankyoutour2016 tickets: russia, entity, hacking, white house wait long act? complain hillary lost? media tries hard make move white house, pertains business, complex - actually isn't! thank time magazine financial times naming "person year" - great honor! anyone looked really poor numbers @vanityfair magazine. way down, big trouble, dead! graydon carter, talent, out! .@billgates @jimbrownnfl32 trump tower office yesterday- two great guys! thank wisconsin! administration focused three important words: jobs, jobs, jobs! watch:… "rt @danscavino: join #peotus trump &amp; #vpeotus pence live west allis, wisconsin! #thankyoutour2016 #maga "join saturday ladd–peebles stadium mobile, alabama! #thankyoutour2016 tickets:… thing like best rex tillerson vast experience dealing successfully types foreign governments. wisconsin pennsylvania certified wins states. actually picked additional votes! chosen one truly great business leaders world, rex tillerson, chairman ceo exxonmobil, secretary state. hold press conference near future discuss business, cabinet picks topics interest. busy times! presidency. two children, eric, plus executives, manage them. new deals done term(s) office. even though mandated law so, leaving busineses january 20th focus full time the...... making announcement next secretary state tomorrow morning. final wisconsin vote guess - picked additional 131 votes. dems green party rest. scam! "#thankyoutour2016 tue: west allis, wi. thur: hershey, pa. fri: orlando, fl. sat: mobile, al. tickets:… f-35 program cost control. billions dollars saved military (and other) purchases january 20th. unless catch "hackers" act, hard determine hacking. wasn't brought election? imagine election results opposite tried play russia/cia card. would called conspiracy theory! watched @nbcnightlynews - biased, inaccurate bad, point point. can't get much worse, @cnn right there! interviewed @foxnews 10:00 p.m. enjoy! whether choose "state"- rex tillerson, chairman &amp; ceo exxonmobil, world class player dealmaker. stay tuned! spent friday campaigning john kennedy, great state louisiana, u.s.senate. election - john won! army - navy game fantastic. nothing like spirit stadium. wonderful experience, congrats army! interviewed today fox news sunday chris wallace 10:00 (eastern) network. enjoy! "rt @foxnewssunday: sunday-- exclusive interview president-elect @realdonaldtrump watch @foxnews 2p/10p et check local…" october 2015 - thanks chris wallace @foxnewssunday! @trumpinaugural: counting days swearing @realdonaldtrump &amp; @mike_pence. check latest updates. #… "a interesting read. unfortunately, much true. reports @cnn working apprentice presidency, even part time, ridiculous &amp; untrue - fake news! show support armed forces, going army-navy game today. looking forward it, fun! nothing apprentice fact conceived mark b &amp; big stake it. devote zero time! .@rudygiuliani, one finest people know former great mayor n.y.c., took consideration "state". "thank michigan. going bring back jobs &amp; together, make america great again! watch:… thank louisiana! get &amp; vote john kennedy tomorrow. electing kennedy help enact agenda behal… join live louisiana! tomorrow, need polls &amp; send john kennedy u.s. senate. "thank iowa! #thankyoutour2016 "join tomorrow! #maga 10am- baton rouge, la. tickets: 7pm- grand rapids, mi. tickets: way des moines, iowa- see soon @mike_pence. join us! tickets: #thankyoutour2016 today lost great pioneer air space john glenn. hero inspired generations future explorers. missed. united steelworkers 1999 good, would kept jobs indiana. spend time working-less time talking. reduce dues chuck jones, president united steelworkers 1999, done terrible job representing workers. wonder companies flee country! "join tomorrow des moines, iowa vice president-elect @mike_pence - 7:00pm! #thankyoutour2016 #maga… "we pause today remember 2,403 american heroes selflessly gave lives pearl harbor 75 years ago... interviewed @todayshow 7:30. enjoy! great night fayetteville, north carolina. thank you! #icymi watch here: departing new york general james 'mad dog' mattis tonight's rally fayetteville, north carolina! see you… masa said would never (trump) election! masa (softbank) japan agreed invest $50 billion u.s. toward businesses 50,000 new jobs.... "join tonight fayetteville, north carolina 7pm! #thankyoutour2016 tickets: boeing building brand new 747 air force one future presidents, costs control, $4 billion. cancel order! "#thankyoutour2016 12/6- north carolina 12/8- iowa 12/9- michiga… press would cover accurately &amp; honorably, would far less reason "tweet." sadly, don't know ever happen! thrilled nominate dr. @realbencarson next secretary us dept. housing urban development… country (the u.s. doesn't tax them) build massive military complex middle south china sea? don't think so! china ask us ok devalue currency (making hard companies compete), heavily tax products going into.. .@foxnews re-running "objectified: donald trump," ratings hit produced great harvey levin tmz, 8:00 p.m. enjoy! green party dropped recount suit pennsylvania losing votes wisconsin recount. stein scam raise money! expensive mistake! united states open business companies able move 50 states, tax tariff charged. please forewarned prior making ... wanting sell product, cars, a.c. units etc., back across border. tax make leaving financially difficult, but..... without retribution consequence, wrong! tax soon strong border 35% companies ...... fires employees, builds new factory plant country, thinks sell product back u.s. ...... u.s. going substantialy reduce taxes regulations businesses, business leaves country country, tried watching saturday night live - unwatchable! totally biased, funny baldwin impersonation can't get worse. sad great vpe, @mike_pence, louisiana campaigning john kennedy us senate. john tremendous help us washington. state treasurer john kennedy choice us senator louisiana. early voting today; election next saturday. "@tigerwoods: can’t wait get back mix boys. –tw #heroworldchallenge" great back tiger - special! rexnord indiana moving mexico rather viciously firing 300 workers. happening country. more! interesting u.s. sells taiwan billions dollars military equipment accept congratulatory call. president taiwan called today wish congratulations winning presidency. thank you! thank ohio! together, made history – now, real work begins. america start winning again!… "heading u.s. bank arena cincinnati, ohio 7pm rally. join me! tickets: getting ready leave great state indiana meet hard working wonderful people carrier a.c. thoughts prayers affected tragic storms tornadoes southeastern united states. stay safe! look forward going indiana tomorrow order great workers carrier. sell many air conditioners! 'donald trump already helping working class' @danscavino: great interview @foxandfriends @stevedoocy w/ carrier employee- message #peotus @realdonaldtrump &amp; #vpe… 'president-elect donald j. trump today announced intent nominate steven mnuchin, wilbur ross &amp; todd ricketts… "join cincinnati, ohio tomorrow evening 7:00pm. grateful support. thank you! tickets:… hence, legal documents crafted take completely business operations. presidency far important task! law, feel visually important, president, way conflict interest various businesses.. great business total order fully focus running country order make america great again! mandated .... holding major news conference new york city children december 15 discuss fact leaving ... isis taking credit terrible stabbing attack ohio state university somali refugee country. big day thursday indiana great workers wonderful state.we keep companies jobs u.s. thanks carrier going indiana thursday make major announcement concerning carrier a.c. staying indianapolis. great deal workers! "'president-elect donald j. trump nominates elaine chao secretary department transportation' "'president-elect donald j. trump intends nominate congressman tom price seema verma.' "rt @danscavino: back cincinnati, ohio thursday (12/1/16) 7pm #peotus @realdonaldtrump's #thankyoutour2016! join us! thoughts prayers great people tennessee terrible wildfires. stay safe! nobody allowed burn american flag - do, must consequences - perhaps loss citizenship year jail! thought @cnn would get better failed badly support hillary clinton however, since election, worse! great state michigan certified trump win giving make america great supporters victory - 306! .@cnn embarrassed total (100%) support hillary clinton, yet loss landslide, don't know do. "@sdcritic: @highonhillcrest @jeffzeleny @cnn question #voterfraud take place, favor #corrupthillary !" "@fiiibuster: @jeffzeleny pathetic - sufficient evidence donald trump suffer voter fraud, shame! bad reporter. "@joebowman12: @jeffzeleny generic cnn part time wannabe journalist !" @cnn still doesn't get it. never learn! "@highonhillcrest: @jeffzeleny proof u donaldtrump suffer millions fraud votes? journalist? job! @cnn" met general petraeus--was impressed! cuba unwilling make better deal cuban people, cuban/american people u.s. whole, terminate deal. serious voter fraud virginia, new hampshire california - isn't media reporting this? serious bias - big problem! states instead 15 states visited. would even easily convincingly (but smaller states forgotten)! would much easier win so-called popular vote electoral college would campaign 3 4-- addition winning electoral college landslide, popular vote deduct millions people voted illegally trump going president. owe open mind chance lead." much time money spent - result! sad election. direct threat democracy." said, "we accept results look future, donald -- position." then, separately stated, "he said something truly horrifying ... refused say would respect results -- general election. i, one, appalled somebody nominee one two major parties would take kind -- fair elections. accepted outcomes may liked them, must expected anyone standing - hillary's debate answer delay: "that horrifying. way democracy works. around 240 years. free -- hillary clinton conceded election called prior victory speech results in. nothing change democrats, incorrectly thought going win, asked election night tabulation accepted. anymore! green party scam fill coffers asking impossible recounts joined badly defeated &amp; demoralized dems fidel castro dead! working hard, even thanksgiving, trying get carrier a.c. company stay u.s. (indiana). making progress - know soon! happy thanksgiving everyone. will, together, make america great again! let us give thanks have, let us boldly face exciting new frontiers lie ahead. happy th… bus crash tennessee sad &amp; terrible. condolences family members loved ones. beautiful children remembered! seriously considering dr. ben carson head hud. gotten know well--he's greatly talented person loves people! meeting @nytimes back 12:30 today. look forward it! "'jeff sessions, fitting selection attorney general' "'president-elect donald j. trump's cia director garners praise' great meetings take place today trump tower concerning formation people run government next 8 years. failing @nytimes announced complaints 15 year high. fully understand - announce? perhaps new meeting set @nytimes. meantime continue cover inaccurately nasty tone! cancelled today's meeting failing @nytimes terms conditions meeting changed last moment. nice many people would like see @nigel_farage represent great britain ambassador united states. would great job! prior election well known interests properties world.only crooked media makes big deal! .@transition2017 update policy plans first 100 days. always good relationship chuck schumer. far smarter harry r ability get things done. good news! general james "mad dog" mattis, considered secretary defense, impressive yesterday. true general's general! watched parts @nbcsnl saturday night live last night. totally one-sided, biased show - nothing funny all. equal time us? numerous patriots coming bedminster today continue fill various positions necessary make america great again! cast producers hamilton, hear highly overrated, immediately apologize mike pence terrible behavior theater must always safe special place.the cast hamilton rude last night good man, mike pence. apologize! wonderful future v.p. mike pence harassed last night theater cast hamilton, cameras blazing.this happen! bad thing winning presidency time long winning trial trump u. bad! settled trump university lawsuit small fraction potential award president focus country. working weekend choosing great men women helping make america great again! worked hard bill ford keep lincoln plant kentucky. owed great state kentucky confidence me! got call friend bill ford, chairman ford, advised keeping lincoln plant kentucky - mexico transition team, working long hours fantastic job, seeing many great candidates today. #maga australia, new zealand, more. always available them. @nytimes upset looked like fools coverage me. recieved taken calls many foreign leaders despite failing @nytimes said. russia, u.k., china, saudi arabia, japan, failing @nytimes story totally wrong transition. going smoothly. also, spoken many foreign leaders. trying get "top level security clearance" children. typically false news story. organized process taking place decide cabinet many positions. one knows finalists are! electoral college actually genius brings states, including smaller ones, play. campaigning much different! election based total popular vote would campaigned n.y. florida california even bigger easily debates, especially second third, plus speeches intensity large rallies, plus great supporters, gave us win! interviewed @60minutes tonight nfl game - 7:00 p.m. enjoy! @nytimes states today djt believes "more countries acquire nuclear weapons." dishonest they. never said this! governor john kasich great, great, great state ohio called congratulate win. people ohio incredible! jeb bush, george w george h.w. called express best wishes win. nice! mitt romney called congratulate win. nice! @nytimes sent letter subscribers apologizing bad coverage me. wonder change - doubt it? wow, @nytimes losing thousands subscribers poor highly inaccurate coverage "trump phenomena" prove great time lives americans. unite win, win, win! today express deepest gratitude served armed forces. #thankavet busy day planned new york. soon making important decisions people running government! love fact small groups protesters last night passion great country. come together proud! open successful presidential election. professional protesters, incited media, protesting. unfair! fantastic day d.c. met president obama first time. really good meeting, great chemistry. melania liked mrs. lot! happy 241st birthday u.s. marine corps! thank service!! beautiful important evening! forgotten man woman never forgotten again. come together never "watching returns 9:45pm. #electionnight #maga🇺🇸 @ivankatrump: surreal moment vote father president united states! make voice heard vote! #election2… @erictrump: join family incredible movement #makeamericagreatagain!! you! please #vote america! @donaldjtrumpjr: final push! eric dozens radio interviews. win thing! get vote! #maga #electionday ht… "still time #votetrump! #ivoted #electionnight don't let up, keep getting vote - election far over! well much time left. florida! according @cnn: "utah officials report voting machine problems across entire country" watching election results trump tower manhattan family friends. exciting! #electionday need vote. polls! let's continue movement! find poll location: vote today! find polling location. going make america great again!… today make america great again! today going win great state michigan going win back white house! thank mi!… "rt @donaldjtrumpjr: thanks new hampshire!!! #nh #newhampshire #maga @detroitnews: .@ivankatrump michigan: ‘this movement’ @realdonaldtrump "unbelievable evening new hampshire - thank you! flying grand rapids, michigan now. watch nh rally here:… big news share new hampshire tonight! polls looking great! see soon. today florida, pledged stand people cuba venezuela fight oppression- cont: thank pennsylvania! going new hampshire michigan. watch pa rally here: live #periscope: join minutes pennsylvania. get &amp; vote tomorrow. lets #maga!! hey missouri let's defeat crooked hillary &amp; @koster4missouri! koster supports obamacare &amp; amnesty! vote outsider navy seal @ericgreitens! "'america must decide failed policies fresh perspective, corrupt system outsider' "'what like trump ... need vote him' 'why trump' "i love north carolina- thank amazing support! get tomorrow! watch:… way! landed north carolina- heading j.s. dorton arena. see soon! lets #makeamericagreatagain! "starting tomorrow going #americafirst! thank great morning sarasota, florida! watch here:… thank support virginia! one day - get #votetrumppence16! #icymi: thank pennsylvania- forever grateful amazing support. lets make america great again! #maga… thank michigan! movement never seen again- last chance #draintheswamp! watch… american comeback story begins 11/8/16. together, make america safe &amp; great everyone! watch:… "thank minnesota! time #draintheswamp &amp; #maga! #icymi- watch: "monday - 11/7/2016 scranton, pennsylvania 5:30pm. grand rapids, michigan 11pm.… "thank iowa - get &amp; #votetrumppence16! @ivankatrump: thank new hampshire! 🇺🇸 van jones: ‘there crack blue wall’ — trade: "great night denver, colorado- thank you! together, make america great again! #icymi watch rally here:… "rt @danscavino: join @realdonaldtrump live denver, colorado via #facebook page- here!! #makeamericagreatagain🇺🇸 "thank reno, nevada. nothing stop us quest make america safe great again! #americafirst… "join live reno, nevada! "join tomorrow! minnesota • 2pm michigan • 6pm virginia • 9:30p… "#draintheswamp! top clinton aides bemoan campaign ‘all tactics,’ vision: "‘must act immediately’: clinton charity lawyer told execs breaking law watch coach mike ditka- great guy supporter tonight 8pme #wattersworld @jessebwatters @foxnews. thank wilmington, north carolina. 3 days away change you've waiting entire life!… thank incredible support morning tampa, florida! #icymi- watch here: "join denver, colorado tonight 9:30pm: new- scranton, pennsylvania monday @ 5:30pm: make america great again! "thank hershey, pennsylvania. get &amp; vote november 8th &amp; #maga! #rallyforriley #icymi, watch here… "join denver, colorado tomorrow 9:30pm! tickets: "join live hershey, pennsylvania! #makeamericagreatagain live: thing stop corrupt machine you. force strong enough save country us.… thank ohio! vote replace obamacare save healthcare every family united states! watch:… "join live wilmington, ohio! obama worked hard straightening country trying protect elect hillary, would much better off! 'ice officers warn hillary immigration plan unleash gangs, cartels &amp; drug violence nationwide'… thank nh! end illegal immigration, stop drugs, deport criminal aliens&amp;save american lives! watc… "clinton aides: ‘definitely’ releasing hrc emails: @teamtrump: mrs. saucier's son prison classified info unsecured device. @hillaryclinton far worse &amp; runnin… """the clinton campaign obama justice"" #draintheswamp "join today wilmington, ohio 4pm: tomorrow- tampa, florida 10am: "there challenge great, dream outside reach! thank selma, north carolina! #icymi, watch here… @paulareidcbs: .@cbsnews confirms fbi found emails #anthonyweiner computer, related hillary clinton server, "new" &amp; p… join wilmington, ohio tomorrow 4:00pm! time #draintheswamp! tickets: #crookedhillary unfit serve. thank concord, north carolina! win november 8th, going washington, d.c. going t… watching beautiful wife, melania, speak love country family. make proud.… looking air force one @ mia. campaigning instead creating jobs &amp; fixing obamacare? get back work american people! obamacare total disaster. hillary clinton wants save making even expensive. doesn't work, repeal replace! wife, melania, speaking pennsylvania afternoon. exciting, big crowds! watching north carolina. "thank arlene! make america safe great again! #imwithyou #draintheswamp @t_lineberger: thanks @ivankatrump coming help win michigan! people hillary rally less 24 hours notice… #makeamericagreatagain #6days thank orlando, florida! six days away delivering justice every forgotten man, woman ch… decades lies scandal, crooked hillary's corruption closing in. #draintheswamp! "clinton camp fumed surrogate told supporters clinton planned betray labor tpp post-election: """it pays friends high places- like justice department. clearly clintons do."" #draintheswamp! thank miami! 6 days, going win great state florida - going win back white… praying families two iowa police ambushed morning. attack keep us safe attack us all. "@pynance: evangelical women live #trumptower @pdpryor1 @cissieglynch @saysgabrielle "@ravenrantz: #billygraham's grand daughter #supportstrump nice, thank cissy graham lynch!!!! crooked hillary clinton deleted 33,000 e-mails subpoenaed united states congress. guilty - cannot run. rigged system! going repeal replace obamacare. much less expensive much better healthcare. hillary, costs triple! change vote six states. so, see hillary big mistake, change vote make america great again! "join florida tomorrow! miami•12pm orlando•4pm pensacola•7p… thank incredible support wisconsin governor @scottwalker! time #draintheswamp &amp; #maga!… @danscavino: join @realdonaldtrump live wisconsin gov. @scottwalker, @mayorrgiuliani, @reince &amp; coach bobby knight! live: "wikileaks emails reveal podesta urging clinton camp 'dump' emails. time #draintheswamp! 'podesta urged clinton team hand emails use private server emerged' "mika brzezinski: dem criticism comey reinforcing idea ‘there’s something there' hillary advisers wanted avoid supporting israel talking democrats: trump promises special session repeal obamacare: 'kept jail': top doj official involved clinton probe represented campaign chairman: .@darrellissa good man. help win congressional seat california. #icymi: governor @mike_pence valley forge, pennsylvania today. watch here:… terrible crooked report got debate questions donna brazile, would front page news! "join tomorrow florida! miami•12pm orlando•4pm pensacola•7p… crooked hillary allowed run president. deleted 33,000 e-mails getting subpoena u.s. congress. rigged! wow, leading @abc /@washingtonpost poll 46 45. gone 12 points two weeks, mostly crooked hillary blow-up! look way crooked hillary handling e-mail case total mess in. unfit president. bad judgement! "wow! hear warren, michigan. streaming live - join us america. time drain swamp! watch: #obamacarefail #hillarycarefail thank grand rapids, michigan! #icymi- watch: $25 million+ raised online one week! record week. #draintheswamp today set bigger record. contribute &gt; legendary basketball coach bobby knight 900+ wins, many championships gold medal introducing… "'hillary's two official favors morocco resulted $28 million clinton foundation' #draintheswamp "join tomorrow michigan! grand rapids 12pm: warren 3pm: "beautiful rally albuquerque, new mexico evening - thank you. get &amp; vote! #draintheswamp watch rally:… "@slh: follow mr.trump rallies watching lion-hearted warrior, inspires hope thank greeley, co! real change means restoring honesty govt. plan end govt. corruption! watch:… thank las vegas, nevada- love you! departing greeley, colorado now. get &amp; vote! #icymi- watch here:… "see tomorrow michigan! grand rapids, mi tomorrow noon: warren, mi tomorrow 3pm:… wow, twitter, google facebook burying fbi criminal investigation clinton. dishonest media! hillary dems loved praised fbi director comey days ago. original evidence overwhelming, delayed! leading many polls, many taken criminal investigation announcement friday - great states! "great day colorado &amp; arizona. nevada, colorado new mexico tomorrow - join me! tickets:… thank phoenix, arizona! time new powerful leadership. imagine accomplish first 100… nice - great americans outside trump tower right now. thank you! "departing golden, co. arizona - unbelievable rally. watch here: overflow: #obamacarefail "tomorrow! las vegas, nv- 11a: greeley, co- 4p: albuquerque, nm- 7p: "@deplorablecbtp: "in mind, #donaldtrump way mess." - #philrobertson tv's #duckdynasty" thank phil! colorado - big day planned - nothing big yesterday! "join colorado 12pm tomorrow - arizona 3pm! tickets: golden: phoenix:… thank maine, new hampshire iowa. waiting over! time change now! going to… "@piersmorgan: bombshell: fbi reopening investigation hillaryclinton's email server new discovery! landed iowa - speaking soon! must let #crookedhillary take criminal scheme oval office. #draintheswamp out: neera tanden, hillary clinton adviser said, “israel depressing.” think israel inspiring! @drudge_report: wsj: cold clinton reality... heading new hampshire. talking disaster known obamacare! people said things podesta &amp; hillary's people said her, would fire self respect. "bad instincts" "join tonight cedar rapids, iowa 7pm: phoenix, arizona tomorrow night 3pm: "@jmoschetti1363: @johnatsrs1949 fbi must outraged hands r tied regard secret service, fbi, (dallas)police" @drudge_report: wsj: grifters-in-chief... "thank geneva, ohio. elected president, going keep radical islamic terrorists countr… join @teamtrump facebook &amp; watch tonight's rally geneva, ohio- 3rd rally day. #americafirst #maga crooked hillary launched political career letting terrorists hook. #draintheswamp… "@keithrowland: people arizona got taste obamacare 116% increase premiums. @realdonaldtrump" repeal replace! interviewed @oreillyfactor tonight 8:00 p.m. enjoy! delivered speech charlotte, north carolina yesterday. appreciate feedback &amp; support. lets #maga… "join live toledo, ohio. time #draintheswamp &amp; #maga! "join cedar rapids, iowa tomorrow 7:00pm! #maga #icymi: agree- americans, see &amp; hear you. voice. vote #draintheswamp 11/8.… "thank springfield, ohio. get #votetrumppence16! #icymi - watch here: "join live springfield, ohio! "inside ‘bill clinton inc.’: hacked memo reveals intersection charity personal income. #draintheswamp! "join me! #maga today: springfield, oh toledo, oh geneva, oh friday: manchester, nh lisbon, cedar rapids, ia agree, @mmflint- americans, see &amp; hear you. voice. vote #draintheswamp w/ 11/8. """clinton foundation’s fundraisers pressed donors steer business former president"" "ron fournier: ""clinton used secret server protect #circleofenrichment” "'wikileaks drip-drop releases prove one thing: there's nov. 8 deadline clinton's dishonesty scandals' lot call-ins vote flipping voting booths texas. people happy. big lines. going on? obamacare disaster. must repeal &amp; replace. tired lies, want #draintheswamp? get &amp; vote… @erictrump: tune @gma right catch great interview father &amp; entire family! 🇺🇸 #votetrumppence16 beautiful evening kinston, north carolina - thank you! get vote!! watch tonight's rally here:… thank charlotte, north carolina. great afternoon! #icymi - delivered speech urban renewal. full speech:… hillary said sniper fire (while surrounded usss.) turned total lie. fit to… "join ohio tomorrow! springfield-1pm: toledo-4pm: geneva-7pm… repeal replace obamacare! "thank tallahassee, florida! beautiful evening movement! get &amp; vote! #icymi- watch here: thank sanford, florida. get &amp; vote #trumppence16! #icymi- watch afternoons rally here:… "repeal replace!!! #obamacareinthreewords" met &amp; spent lot time families @ remembrance project. fight everyday!… "get ballots colorado - see soon -- win! #makeamericagreatagain "'obama warned rigged elections 2008.' time #draintheswamp "obamacare disaster. rates going sky - ready explode. fix it. hillary can't! #obamacarefailed" truly honored receive first ever presidential endorsement bay pigs veterans association. #maga… "obamacare disaster - saying beginning. time repeal &amp; replace! #obamacarefail #obamacarefail "obamacare disaster! time repeal &amp; replace! #obamacarefail #obamacarefail #obamacarefail get vote! voice fight you! make america great again! "key obamacare premiums jump 25% next year: #obamacare premiums skyrocket --- again. crooked h make worse. repeal &amp; replace! "as election looms, bad news clinton, democrats: record crowd tampa, florida- thank you! win florida, #draintheswamp washington d.c. make america… thank bobby bowden intro tonight support! hope well florida done! contract american voter restore honesty, accountability &amp; change washington! #draintheswamp "peter navarro: 'trump bull vs. clinton bear' #draintheswamp "'democratic operative caught camera: hillary personally ordered 'donald duck' troll campaign broke law' "join tomorrow sanford tallahassee, florida! sanford 3pm: tallahassee 6pm: thank st. augustine, florida! get vote! join movement - lets #draintheswamp! tampa now!… join live facebook page st. augustine, florida! lets #draintheswamp &amp; make america great again!… honored receive endorsement @sjsopio - thank you! together, going make america safe &amp; great ag… 'hillary clinton gun control supporters planted town hall audience' leaving west palm beach, florida - heading st. augustine 3pm rally. tampa 7pm - join me:… "'the clinton foundation’s questionable foreign donations' #paytoplay #draintheswamp "departing farmers round table boynton beach, florida. get &amp; vote- lets #maga! early voting fl. county:… "get vote 11/8/2016- #draintheswamp! rasmussen national trump 43% clinton 41% winning press refusing report it. don't let fool you- get vote! #draintheswamp november 8th! nobody asked kaine horrible views emanated wikileaks catholics? media tank clinton trump win! major story dems making phony polls order suppress trump . going win! wow, came secret tape crooked hillary wants take many syrians possible. cannot let happen - isis! 'clinton ally aided campaign fbi official’s wife' "'clinton charity got $56 million nations anti-women, gays' #crookedhillary "thank naples, florida! get vote #trumppence16 11/8. lets #makeamericagreatagain! full naples rally… attack mosul turning total disaster. gave months notice. u.s. looking dumb. vote trump win again! #crookedhillary #paytoplay join naples, florida evening 6:00pm! tickets: remember - get november 8th &amp; vote #trumppence16. time #draintheswamp -- last chance! "former prosecutor: clintons corrupt, everything ‘they touch turns molten lead’ "thank las vegas review journal! editorial: 'donald trump president' via @reviewjournal" well, iran done again. taken two people asking fortune release. doesn't happen i'm president! "if can't run house certainly can't run white house" statement made mrs. obama crooked hillary clinton "thank massive turnout tonight- cleveland, ohio! get &amp; vote #trumppence16 11/8. watch rally here:… "wikileaks: 'clinton-kaine even lied timing veep pick' "'trump lays policies first 100 days white house' "'huma abedin told clinton secret email account caused problems' arrived cleveland, ohio- join governor @mike_pence now, live via: "hillary clinton: 'architect failure' #draintheswamp #crookedhillary unbelievable crowd supporters virginia beach, virginia. thank you! next stop - cleveland, ohio.… order #draintheswamp &amp; create new government of, by, &amp; people, need vote! let's #maga! today introduced contract american voter - economy strong &amp; people safe.… change come outside broken system. #maga "crooked hillary clinton tops middle east forum’s ‘islamist money list' thank gettysburg, pennsylvania! #draintheswamp landing pennsylvania now. great new poll morning, thank you. lets #draintheswamp #makeamericagreatagain… "will cleveland, ohio w/ @mike_pence tonight- join us: naples, florida-tomorrow @ 6pm: "@aztrumptrain: #voted donaldtrump! #arizona ☉ #economy #immigration #jobs #veterans #bordercontrol #trade… "@jensen4law: best way pay hillary back @berniesanders #dncleak donaldtrump landslide media refuses talk three new national polls first place. biggest crowds ever - watch happens! returned pennsylvania bringing back jobs. amazing crowd. going back tomorrow, gettysburg! "governor @mike_pence cleveland, ohio tomorrow night 7pm - join us! #maga tickets:… thank great crowd supporters newtown, pennsylvania. get &amp; vote 11/8/16. lets #maga! watch:… #crookedhillary sending u.s. intelligence info. podesta’s hacked email ‘unquestionably opsec violation’ "wikileaks reveals clinton camp’s work ‘very friendly malleable reporters’ #draintheswamp #crookedhillary donna brazile shreds obama economy - acting dnc chair says 'people despair things are' """{crooked hillary clinton} created mess, knows it."" #draintheswamp "'clinton campaign harry reid worked new york times smear state dept watchdog' time #draintheswamp! "very ironic: ""in 2010 video, clinton lectured underlings cybersecurity guarding ‘sensitive information’"" great crowd johnstown, pennsylvania- thank you. get &amp; vote 11/8! watch movement pa. afternoon… "a top clinton foundation official said could name “500 different examples” conflicts interest. #crookedhillary “was center negotiating $12m commitment king mohammed vi morocco” clinton fdn. great crowd fletcher, north carolina- thank you! heading johnstown, pennsylvania now! get november 8th… results final debate almost unanimous, won! thank you, exciting times. "huma calls ""mess,"" rest us call corrupt! wikileaks catches crooked act - again. #draintheswamp "hillary &amp; obama's broken promises. #repealobamacare addition without health coverage- disastrous #obamacare seeing massive premium incr… @erictrump: behalf entire family, would truly honored vote! let's #makeamericagreatagain #earlyvote @teamtrump: obama took office 2009 employer-provided premiums cost $13,375. today $18,142. thanks, obama. crooked hillary promised 200k jobs ny failed. create 25m jobs i'm president, deliver! crooked took millions oppressive countries. give $$$ back? probably not. don't forget slog… "'trump third debate' "upcoming rallies - join me! tomorrow fletcher, nc @ 12pm. saturday cleveland, oh @ 7pm. "#icymi - ohio rally! watch here: "want access crooked hillary? don't forget - going cost you! #draintheswamp #paytoplay thank delaware county, ohio! remember- either win election, going lose country!… elected potus - stop radical islamic terrorism country! order this, need to… hillary clinton announce inappropriately given debate questions - secretly used them! crooked hillary. "thank america! #maga rasmussen national poll donald trump 43% hillary clinton 40% landed ohio. thank america- honored win final debate movement. time to… "totally dishonest donna brazile chokes truth. highly illegal! watch: "the washington times presidential debate poll: trump 77% (18,290) clinton 17% (4,100) #draintheswamp #debate "join movement #maga! great poll - thank america! #draintheswamp, together #maga🇺🇸#debate really exciting. made points. make america great again! "join team facebook page- live now! #debates era division coming end. create new future #americanunity. first, need to… cannot take four years barack obama that’s you’ll get vote hillary. #bigleaguetruth started campaign make america great again. that’s i’m going do. #maga #debate "hillary's health care policies #draintheswamp #debate @teamtrump: .@realdonaldtrump going cut taxes big league -- crooked going raise taxes big league! #draintheswamp #debate htt… repeal &amp; replace #obamacare! look people! #draintheswamp isis infiltrated countries europe posing refugees, @hillaryclinton allow happen h… "the economy cannot take four years failed policies. #bigleaguetruth #draintheswamp together save american jobs, american lives, american futures! #debates usa greatest business people world let political hacks negotiate deals. need change! #bigleaguetruth #debate "i defeat isis. around long! leadership doing? #draintheswamp "rt @teamtrump: saying @realdonaldtrump's great debate @hillaryclinton's bad performance htt…" crooked @hillaryclinton allowed isis rise, claims she'll defeat them? laughable! here's plan: "rt @teamtrump: ""her instincts suboptimal."" opposed going iraq. hillary voted it. everything else she's supported, disaster. #bigleaguetruth #draintheswamp bernie sanders hrc: bad judgement. john podesta hrc: bad instincts. #bigleaguetruth #debate "hillary failed world. #bigleaguetruth ❌libya ❌syria ❌iran ❌iraq ❌asia pivot ❌russian reset ❌benghazi… hillary says "take back mosul?" would never lost mosul- wasn't #crookedhillary. #draintheswamp @teamtrump: live fact-check: trump's right. clinton foundation taken millions middle east. #draintheswamp give money back @hillaryclinton! #draintheswamp crooked’s top aides mired massive conflicts interests state dept. must #draintheswamp #debate crooked @hillaryclinton's foundation criminal enterprise. time #draintheswamp! #bigleaguetruth #debate moderator: “respectfully, won’t answer pay-to-play question.” #debate #bigleaguetruth .@hillaryclinton loves lie. america enough clinton's! time #draintheswamp! debates she'll say anything change nothing! #maga #bigleaguetruth first 30 days office hillary done last 30 years! #debate  #bigleaguetruth crooked's camp incited violence rallies. incidents weren't "spontaneous" - like claimed benghazi! #crookedhillary nothing wall street puppet! #bigleaguetruth #debate "brought @hillaryclinton &amp; campaign- chicago, illinois. #bigleaguetruth #draintheswamp @teamtrump: .@realdonaldtrump first 30 days office hillary done last 30 years! #debate #bigleague… country stagnant. we’ve lost jobs business. don’t make things anymore b/c bill hillary’s husband signed blessed crooked hillary never created job life. create 25 million jobs. think that? c… .@hillaryclinton thirty years....where been? #bigleaguetruth #crookedhillary gives obama “a” economic recovery that’s slowest since wwii... #bigleaguetruth… "the choice clear! #bigleaguetruth #draintheswamp @teamtrump: #crookedhillary's plan add $1.15 trillion new taxes. cannot afford her! #draintheswamp #debate renegotiate nafta. can’t make great deal, we’re going tear up. we’re going get economy running again. #debate expect #crookedhillary. taxes. spending. #bigleagetruth #draintheswamp #debates #bigleaguetruth .@hillaryclinton's tax hikes crush economy. cut taxes -- big league. ".@hillaryclinton talking jobs? remember promised upstate new york. #bigleaguetruth #debates .@hillaryclinton foreign policy disaster american people. #makeamericastrongagain #debate… moderator: hillary plan calls regulation government spending. #debate #bigleaguetruth ".@hillaryclinton- failed, failed, failed. #bigleaguetruth time #draintheswamp! hillary called 550% syrian immigrants, won’t even mention “radical islamic terrorists.” #debate… "hey @potus - agree! #bigleaguetruth #draintheswamp moderator: hillary paid $225,000 brazilian bank speech called “open borders.” that’s quote! #debate #bigleaguetruth @teamtrump: .@realdonaldtrump wants safe america w/ stronger borders, amnesty, end sanctuary cities. #americafirst!… "trump &amp; clinton immigration #debate #bigleaguetruth hillary weak lead border security-no solutions, ideas, credibility.she supported nafta, worst deal us history. #debate plain &amp; simple: admit country share values respect people. one first acts president deport drug lords secure border. #debate #maga hillary clinton use american tax dollars provide amnesty thousands illegals. put… drugs pouring country. border, country. that’s ice endorsed me. #debate #bigleaguetruth @teamtrump: .@realdonaldtrump pro-life, pro-family #bigleaguetruth #debates2016 "#secondamendment #2a #debates imperative right justices. #draintheswamp #debates #bigleaguetruth .@hillaryclinton lists litany ways plans restrict gun rights. 2a survive hillary presidency. #debate #bigleaguetruth @teamtrump: .@realdonaldtrump protect defend constitution #debate #bigleaguetruth #draintheswamp 2nd amendment siege. need scotus judges uphold us constitution. #debate #bigleaguetruth hillary clinton wants create liberal supreme court history #debate #draintheswamp ready lead. ready make america great again. #debate #maga incredible movement- going take country back! #november8th #bigleaguetruth #debate tune get word #bigleaguetruth #debate help us spread truth, stop the… "i handing twitter account team deplorables tonight's #debate #makeamericagreatagain" "unbelievable! clinton campaign contractor caught voter-fraud video felon visited white house 342 times: "'over 250,000 lose health insurance battleground north carolina due #obamacare' "join team tonight 8:30pme! issue lifetime ban senior executive branch officials lobbying behalf foreign government!… going expand definition lobbyist - close loopholes! #draintheswamp obamacare premiums increasing 33% pennsylvania - complete disaster. must repealed replaced!… "'hillary clinton deleted emails email server technician' "join delaware, ohio tomorrow 12:30pm! #draintheswamp tickets: "'top hillary adviser mocked, plotted attacks pro-sanders civil rights leader' #draintheswamp "'dem operative oversaw trump rally agitators visited white house 342 times' #draintheswamp 'state works hard, illegally, clinton' #draintheswamp "'scandals surround clinton's gatekeeper state' #draintheswamp "the state department's 'shadow government' #draintheswamp anti-catholic emails team clinton: "it time #draintheswamp! ‘food groups’ – emails show clinton campaign organized potential vps race gender: "#draintheswamp time #draintheswamp washington, d.c. vote #trumppence16 11/8/2016. together, make america safe… hillary corrupt person ever run presidency united states. #draintheswamp "'clinton campaign tried limit damage classified info email server' #draintheswamp "'trump rally disrupter clinton's payroll' @teamtrump: time #draintheswamp washington, d.c! vote nov. 8th take #rigged system! thank colorado springs. i’m elected president going keep radical islamic terrorists count… fl, ks, me, md, mn, nj, &amp; wv! last day mail voter reg forms. get forms at… @erictrump: nevada: quick reminder today last day register vote! hillary’s aides urged take foreign lobbyist donation deal attacks: let crooked run govt, history remember 2017 year america lost independence. #draintheswamp pay-to-play. collusion. cover-ups. bribery? crooked. #draintheswamp. make government honest -- believe me. first, i'm going #draintheswamp dc. "@therealmogul: 41% american voters believe election could "stolen" donaldtrump due widespread voter fraud. - politico" great night wi. i’m going fight every person country believes government serve peo… "donald j. trump ethics reform plan washington d.c. "exclusive: fbi agents say comey ‘stood way’ clinton email investigation: get rich quick! crooked hillary clinton's pay play guide: yet evidence media-rigged election: wife, melania, interviewed tonight 8:00pm anderson cooper @cnn. doubt well. enjoy! sign first bill repeal #obamacare give americans many choices much lower rates! trump virginia office announces statewide tv ad strategy leadership team: "join colorado springs, colorado tomorrow 1:00pm! #maga tickets: crooked hillary colluded w/fbi doj media covering protect her. #riggedsystem! country d… new polls good media deceived public putting women front center made-up stories lies, got caught """journalists shower hillary clinton campaign cash"" "state department official accused offering 'quid pro quo' clinton email scandal" @teamtrump: thoughts forces fighting isis iraq. must never back extreme radical islamic terrori… wow, new polls came @cnn great numbers, especially total media hit job. leading ohio 48 - 44. "rt @teamtrump: corruption confirmed: fbi confirms state dept. offered 'quid pro quo' cover classified emails voter fraud! crooked hillary clinton even got questions debate, nobody says word. imagine got questions? unbelievable. "rt @teamtrump: 🚨breaking🚨: ""state department's kennedy pressured fbi unclassify clinton emails: fbi documents"" wikileaks proves even clinton campaign knew crooked mishandled classified info, one gets charged? rigged! got come together win election. can't four years obama (or worse!). course large scale voter fraud happening election day. republican leaders deny going on? naive! "@rosiegray: peter thiel chooses give $1.25mil support trump "@prisonplanet: trump accuser praised email recently april! yet hoax. terrible "@marksimoneny: watch joe biden's long history grabbing, kissing groping women cringing: can't believe totally phoney stories, 100% made women (many already proven false) pushed big time press, impact! safe orange county, north carolina. way, never forget. win. proud all! @ncgop animals representing hillary clinton dems north carolina firebombed office orange county winning @ncgop wow, interview released wikileakes shows "quid pro quo" crooked hillary e-mail probe.such dishonest person - &amp; paul ryan zilch! finally, new abc news/washington post poll, hillary clinton 11 points women voters election close 47-43! paul ryan, man doesn't know win (including failed run four years ago), must start focusing budget, military, vets etc. democrats corrupt political machine pushing crooked hillary clinton. paul ryan, always fighting republican nominee! "join wisconsin tomorrow colorado tuesday! green bay- 6pm colorado springs- 1pm… "“the vast majority felt prosecuted..."" -- even senior fbi officials thought crooked guilty. election absolutely rigged dishonest distorted media pushing crooked hillary - also many polling places - sad wondered hillary avoided prosecution email scheme. wikileaks may found answer. obama! hillary's staff thought email scandal might blow over. would trust people national security? country crooked hillary says funded isis also gave wild bill $1 million birthday? corrupt! let crooked &amp; gang hook crime, looks like cover-up bad. unbelievable! election rigged media, coordinated effort clinton campaign, putting stories never happened news! polls close, believe lost large numbers women voters based made events never happened. media rigging election! watched saturday night live hit job me.time retire boring unfunny show. alec baldwin portrayal stinks. media rigging election! "@davidshiloach: @realdonaldtrump mr. trump! israel behind you!" thank sharing amy. great day new hampshire maine. fantastic crowds energy! #maga thank bangor, maine! get &amp; #votetrumppence16 11/8/16- together make america safe great a… failing @nytimes reporters don't even call us anymore, write whatever want write, making sources along way! nothing ever happened women. totally made nonsense steal election. nobody respect women me! movement portsmouth, new hampshire w/ 7k supporters. thank you! biggest election lifetime… landing new hampshire soon talk massive drug problem there, country. truth beautiful weapon. @danscavino: mr. trump removing broken teleprompter north carolina-in front massive crowd. goes on&amp;delivers best spee… hillary clinton prosecuted jail. instead running president looks like rigged election "will bangor, maine today 3pm- join me! #maga tickets: election rigged media pushing false unsubstantiated charges, outright lies, order elect crooked hillary! 100% fabricated made-up charges, pushed strongly media clinton campaign, may poison minds american voter. fix! "thank @trumpwomenstour! #makeamericagreatagain thank charlotte, north carolina! going amazing victory november 8th...because all… make sure registered vote! let's #makeamericagreatagain! can't afford years failure! info:… "thank support greensboro, north carolina. next stop - charlotte! #maga "what saying clinton campaign’s anti-catholic bigotry: thank u.s. navy protecting country, times peace &amp; war. together, make america… "join live cincinnati, ohio! #trumprally #maga "join greensboro, north carolina tomorrow 2:00pm! #trumprally @teamtrump: "this crossroads history civilization determine whether people reclaim control ov… dem gov. mn. announced affordable care act (obamacare) longer affordable. saying years- disaster! "great event columbus- taking cincinnati now. great new ohio poll out- thank you! ohio nbc/wsj/marist poll trump 42% clinton 41%" left great rally florida - heading ohio two more. soon. making major speech west palm beach, florida noon. tune in! thank you! #maga #americafirst "join ohio &amp; maine! cincinnati, ohio- tonight @ 7:30pm: bangor, maine - saturday @ 3pm… phony story failing @nytimes total fabrication. written people last discredited story women. watch! writer twelve year old article people magazine mention "incident" story. happen! "i cincinnati, ohio tomorrow night 7:30pm- join me! #ohiovotesearly #votetrumppence16 tickets:… movement lakeland, florida. voter registration extended 10/18. register asap @ &amp;… people cuba struggled long. reverse obama's executive orders concessions towards cuba freedoms restored. "pay play politics. #crookedhillary little pick-up dishonest media incredible information provided wikileaks. dishonest! rigged system! crooked hillary clinton likes talk things 30 years - them? thank florida- movement never seen never seen again. lets get &amp;… "join thursday florida &amp; ohio! west palm beach, fl noon: cincinnati, oh 7:30pm: wow, @cnn town hall questions given crooked hillary clinton advance big debates bernie sanders. hillary &amp; cnn fraud! thank texas! haven't registered vote- today last day. to: &amp; get ou… voter registration deadlines today. register at: get to… don't let fool us again. crooked's state dept gave special attention "friends bill" haiti earthquake. unbelievable! "rt @donaldjtrumpjr: 13 states voter registration deadlines today: fl, oh, pa, mi, ga, tx, nm, in, la, tn, ar, ky, sc. register: hope people looking disgraceful behavior hillary clinton exposed wikileaks. unfit run. texas now, leaving soon big rally florida! foul mouthed sen. john mccain begged support primary (i gave, won), dropped locker room remarks! wow. unbelievable. disloyal r's far difficult crooked hillary. come sides. don’t know win - teach them! exception cheating bernie nom dems always proven far loyal republicans! nice shackles taken fight america way want to. "rt @erictrump: 13 states voter registration deadlines today: fl, oh, pa, mi, ga, tx, nm, in, la, tn, ar, ky, sc. register: weak ineffective leader, paul ryan, bad conference call members went wild disloyalty. despite winning second debate landslide (every poll), hard well paul ryan others give zero support! thank pennsylvania. movement like never seen before! #votetrumppence16 11/8/16- together,… really america? terrible! wow, @cnn got caught fixing "focus group" order make crooked hillary look better. really pathetic totally dishonest! "debate polls look great - thank you! #maga #americafirst cnn worst - fortunately bad ratings everyone knows biased. paul ryan spend time balancing budget, jobs illegal immigration waste time fighting republican nominee thank great comments debate last night. exciting! "thank st. louis, missouri! #makeamericagreatagain @mike_pence: congrats running mate @realdonaldtrump big debate win! proud stand #maga. @teamtrump: agree @realdonaldtrump #debate- big league! #maga @donaldjtrumpjr: someone please fact check coal comments. give break. #debates @teamtrump: it’s us vs. them! @realdonaldtrump fight you! #bigleaguetruth #debates "my pro-growth econ plan: ✅eliminate excessive regulations! ✅lean government! ✅lower taxes! #debates … hypocrite: @hillaryclinton single biggest beneficiary citizens united history, far. #debate #bigleaguetruth @donaldjtrumpjr: ironic since hillary gotten lot "dark unaccountable money" campaign. #debates @teamtrump: "she calls people deplorable irredeemable. president people." - @realdonaldtrump #bigleag… @kellyannepolls: decent first debate, @hillaryclinton back form: pedantic, lawyerly, technocratic, (woefully untruthful) r… country slowest growth since 1929. #bigleaguetruth #debate "rt @danscavino: love deplorables!!! #trumptrain #debates2016 @ac360: “how unite country you’ve written tens millions americans?” #deplorables #bigleaguetruth #debate country cannot take four years barack obama! #debate "we agree @potus- ""she'll (hillary clinton) say anything &amp; change nothing. time turn page"" -president obama" @hillaryclinton president, she’ll talk nothing get done. #debate #bigleaguetruth fact ✔️ “red line” syria: hrc "i wasn’t there." fact: line drawn aug ’12. hrc secy state til feb ’13. administration, every american treated equally, protected equally, honored equally #debate #bigleaguetruth @teamtrump: hard fight terrorism making cash payments world's largest state sponsor terror. trump: n… @teamtrump: .@hillaryclinton chance blew it. #bigleaguetruth #debates @teamtrump: "we going thriving again." - @realdonaldtrump #bigleaguetruth #debates2016 cannot let evil continue! #debates2016 definition ransom ⬇ world peaceful, prosperous america strongest. "here hillary clinton's ""accomplishments"" state department. #debates2016 #rattledhillary @teamtrump: #rattledhillary wants talk 30 years service. 30 years flops↔️flops?! #bigleaguetruth #debat… @teamtrump: .@hillaryclinton raising taxes disastrous level. @realdonaldtrump going lower taxes - big league! #d… history lesson: there’s big difference hillary clinton abraham lincoln. one, nickname hone… "we're going cut taxes big league middle class. she's raising taxes i'm lowering taxes! """you need public private position"" @hillaryclinton #debates2016 hypocrite! @hillaryclinton claims needs “public private stance” discussions wall street banks. #debate hope msm runs “interruption counters” consider # times moderators interrupted com… .@hillaryclinton - called extreme vetting! #debates2016 ".@hillaryclinton #icymi- ""we narrative fight."" @mike_pence #maga @teamtrump: @realdonaldtrump end even @billclinton called crazy system. #bigleaguetruth #debate "#crookedhillary failed world! 􏰀 #bigleaguetruth #debates2016 @realdonaldtrump: attn: @hillaryclinton - five staffers need fbi immunity?! #bigleaguetruth #debates ".@hillaryclinton law! #debates2016 @teamtrump: agree bill, obamacare “the craziest thing world.” #bigleaguetruth #debates2016 .@hillaryclinton : bill “clarified” meant calling obamacare “disaster.” actually “disaster” pretty clear. #debate must repeal obamacare replace much competitive, comprehensive, affordable system. #debate #maga obama clinton told lie sell #obamacare. #debates2016 attn: @hillaryclinton - five staffers need fbi immunity?! #bigleaguetruth #debates hillary’s 33,000 deleted emails daughter’s wedding. that’s lot wedding emails. #debate basically nothing hillary said secret server true. #crookedhillary win-i going instruct ag get special prosecutor look situation bc there's never anything like lies. @teamtrump: believe @hillaryclinton one owes america apology! #bigleaguetruth #debates "donald j. trump's history empowering women #bigleaguetruth there’s never anyone abusive women politics bill clinton.my words unfortunate-the clintons’ actions far worse "rt @teamtrump: quite simply, @hillaryclinton mistreats women. #bigleaguetruth #debate2016 i’m proud locker room talk. world serious problems. need serious leaders. #debate #bigleaguetruth @teamtrump: .@realdonaldtrump talk real issues #bigleaguetruth #debates2016 it’s simple. “make america great again.” #debate #bigleaguetruth @teamtrump: .@hillaryclinton claimed "positive, optimistic view" america. #debates "my team deplorables taking twitter account tonight's #debate #makeamericagreatagain" join #facebooklive conclude final #debate preparations. "the palestinian terror attack today reminds world grievous perils facing israeli citizens....continued: "exclusive video–broaddrick, willey, jones bill's defenders: ‘these crimes,’ ‘terrified’ ‘enabler’ hillary "la times- usc dornsife sunday poll: donald trump retains 2 point lead hillary: many self-righteous hypocrites. watch poll numbers - elections - down! "@henryleledog: @realdonaldtrump black democrat "trump train"!!" "@maidaa17: @realdonaldtrump gop traitors! supporting u voting her, destroying america. "@charleneosbor17: @realdonaldtrump politicians don't count. people. behind trump way white house." "@eericmyers: @realdonaldtrump "republican leadership" one job: help elect nominee voted for, donald j. trump." "@jodygirl1010: @realdonaldtrump woman continues support &amp; stand #trump! #dtmag thank you. "exclusive — video interview: bill clinton accuser juanita broaddrick relives brutal rapes: tremendous support (except republican "leadership"). thank you. thank great supporters wisconsin. heard crowd enthusiasm unreal! @atensnut: hillary calls trump's remarks "horrific" lives protects "rapist". actions horrific. @atensnut: many times must said? actions speak louder words. dt said bad things!hrc threatened bc raped me. media establishment want race badly - never drop race, never let supporters down! #maga certainly interesting 24 hours! statement. thoughts &amp; prayers millions people path hurricane matthew. look neighbors, listen… "@kevcirilli: trump speaking exact tone waterville valley 12/1. night first realized gonna gop nominee" new national rasmussen poll: thank tennessee! #maga vote #trumppence16 11/8/16! 'donald trump: president americans' "volunteer trump election observer. sign today! #makeamericagreatagain @donaldjtrumpjr: great group victory office columbus, ohio. i'm incredibly grateful many… @ivankatrump: thank angie phillips inviting tour plant middletown tube works. #ohio praying everyone florida. hoping hurricane dissipates, event, please careful. new virginia poll- thank you! going show whole world america back – bigger, better, s… "pennsylvania poll released. two rallies mon- join me! ambridge: wilkes-barre:… "nation's immigration customs enforcement officers (ice) make first-ever presidential endorsement: "such great honor! amazing rally reno, nevada- thank you. make sure get 11/8 &amp; vote #trumppence16. together, put… "reuters polling out- thank you! #makeamericagreatagain "thank south carolina! everyone get vote 11/8/16. #makeamericagreatagain… early voting: mn &amp; ia already underway, states coming next week: oh, me, az, — check w/local officials details &amp; vote! "'small business says trump pick president' thank @senjohnmccain kind remarks important issue ptsd dishonest media. great arizona yesterday! bill clinton right: obamacare 'crazy', 'doesn't work' 'doesn't make sense'. thanks bill telling truth. thank henderson, nv. movement like never seen before! watch rally via facebook page:… begin rally henderson, nevada. new reuters poll out- thank you! join movement:… beautiful morning- thank @iclv! constant interruptions last night tim kaine allowed. mike pence big! mike pence big. proud mike! @mike_pence: history teaches us weakness arouses evil. america needs strong world stage. #vpdebate @teamtrump: agree - @hillaryclinton &amp; @timkaine wrong america! #vpdebate #maga @teamtrump: .@timkaine's abortion flip-flops: valuing sanctity life --&gt; pro-abortion demagogue #vpdebate "@anyonetennis: @timkaine cannot believe often moderator interrupts #pence vs guy...so obvious @foxnews" true! "@gsimmons03ginny: @realdonaldtrump ..kaine awful, trump pence ticket..no lies, ready see america great again! "clinton’s top aides mired conflict interest state department: #vpdebate #bigleaguetruth" "@flifeforce: @_cfj_ @vine reason vote hillary clinton. vote liberty! vote @realdonaldtrump" ".@hillaryclinton’s careless use secret server put national security risk: #vpdebate #bigleaguetruth" "clinton weak north korea: #vpdebate" "rt @teamtrump: obama-clinton failed foreign policy: -bad nuclear deal -ransom payment leading state sponsor terror -sharing classifie…" @teamtrump: .@hillaryclinton &amp; @timkaine think #deplorables &amp; #basementdwellers. @realdonaldtrump &amp; @mike_pence think patr… "clinton’s close ties putin deserve scrutiny: #vpdebate" "sanctions relief clinton-obama iran nuclear deal likely terrorists: #bigleaguetruth #vpdebate" ".@timkaine wrong defense: #bigleaguetruth #vpdebate" icymi: pence: ran state worked; kaine ran state failed. .@timkaine anti-defense senator. #vpdebate #bigleaguetruth @teamtrump: need strong, broad-shouldered leadership like @mike_pence &amp; @realdonaldtrump white house! #vpdebate #bigleaguetrut… "clinton’s flailing syria policy judged failure: #vpdebate" @gop: @timkaine's words ⬇️ #debates2016 ".@mike_pence defeat #isis. #vpdebate" "what saying mike pence “dominating” debate: #vpdebate" "i agree mike - thank law enforcement officers! #vpdebate ""police officers best us..."" @mike_pence" ".@hillaryclinton sneers millions average americans. #vpdebate #bigleaguetruth" @teamtrump: “police officers best us. law enforcement country force good." - @mike_pence #vpdebate #bigleagu… "@geeveem: @realdonaldtrump @susiesentinel pence prepared! homework outperform kaine." @teamtrump: law enforcement officers bring communities together &amp; keep us safe. @mike_pence &amp; @realdonaldtrump respect &amp; stand them!… @seanspicer: .@timkaine wants tough crime - fails talk defending rapists murders #vpdebate .@timkaine oversaw unemployment increase 179,249 @mike_pence decreased unemployment indiana 113,826.… "@aldonturnaolco1: @frankluntz @marthamaccallum @realdonaldtrump good!!" "@bcuzimdamomma: @freedavidking gets #americans killed #benghazi - need @realdonaldtrump #maga" "@ifdanyt: @realdonaldtrump loving @mike_pence he's likeable sensible. kaine talking bull! "@carol_lcnixon67: @realdonaldtrump kaine says hillary plans. could care less kaine thinks." "@arsenmissyirvin: want "you're fired" president people govt wasting tax $'s. @realdonaldtrump" .@mike_pence great job - far, contest! "@teamtrump: .@mike_pence &amp; @realdonaldtrump proven job creators prepared bring jobs back american people! "@jnelson52722: @realdonaldtrump @susiesentinel kaine looks like evil crook batman movies" "@elisac006: @nycmia @realdonaldtrump agree. kaine looks like fool!!" @teamtrump: .@timkaine pay-to-play problem like crooked @hillaryclinton #vpdebates #bigleaguetruth "@bigdog_joey: @realdonaldtrump @timkaine angry. @mike_pence looks great. kaine can't defend lies #makeamericagreatagain @mike_pence: there’s one clear choice election create jobs grow american economy. #vpdebate @joshrogin: pence right. clinton &amp; obama tried negotiate iraq troop extension failed. bush admin always anticipated an… "@susiesentinel: #pence much likeable kaine #cbsnews @realdonaldtrump" "@lainey34210: @realdonaldtrump great opening pence💕" "@roadkingl: @mike_pence wow, kaine couldn't 12 seconds without lie. marines military scared liar running. #bengazi" .@megynkelly- nevada. sorry inform kellyanne audience. better luck next time. looking good! begin! - enjoy! live-tweeting v.p. debate. exciting! make america great again! wow, @cnn negative. panel joke, biased dumb. i'm turning @foxnews get fair shake! mike great wow, hear bill clinton's statement bad obamacare is. hillary happy. saying, repeal replace! "join movement! thank arizona! movement like nobody ever seen before. together, going make america safe… childcare plan makes difference working families - money, freedom. #americafirst means… watching great governor @mike_pence live tweeting vp debate tonight starting 8:30pm est! enjoy! "join reno, nevada tomorrow 3:30pm! #americafirst #maga tickets: