tonight gave giant tax break rich &amp; left everyone else holding bag. more… working families already ropes – punch gut. must keep fighting… congress doesn’t work working families. works corporate lobbyists &amp; campaign donors backroom dea… voted protecting medicare, medicaid, social security future cuts. make mist… well it: won’t even give democrats weekend read lobbyist giveaways the… .@senategop try ram bill. tune live. no, haven’t time read 500-page bill we’re voting tonight. couldn’t read i… flynn’s admission underscores importance special prosecutor. one law – one. ameri… president trump’s national security advisor pled guilty federal crime relating contacts russia… build america every kid shot success. every family basic measure economi… don’t think single middle class family country pay taxes big corporations &amp; billion… smash-and-grab job. gop don’t even try hide corruption. don’t worry about… paying rich, corporate donors helped get elected. it’s about… isn’t fiscal responsibility. years, gop whined exploding debt. tri… isn’t economic growth jobs. trickle doesn’t work. don’t take word it: top… isn’t helping working people. raises taxes millions middle class families. the… : says senate vote today - one problem: still re-writing it. i’m glad 's ig responded quickly request. either treasury used taxpayer funds conduct analyses… earlier today, wrote inspector general request investigation treasury’s alleged eco… corporations used pick 25% cost running government. it’s 9% – wants slas… : .@senwarren answers ’s question . ask using tax/anwr vote happening today. it’s close fight. time let &amp; gop con… buried deep gop tax bill – buried deep one would notice – provision allow drilling fir… arctic national wildlife refuge one last untouched wildernesses country. beautiful land… .@senategop 24 hours away voting bill would make middle class pay taxes bi… republicans handing corporations tax plan dreams. rest us paying joy… republican tax bill cuts taxes corporations raises taxes students debt. republican l… hear flora’s story you’ll understand worth fighting for. : since day 1, main criticism it’s *too effective* standing consumers. speaks volumes… trump put cloud uncertainty attempting override dodd-frank. mulvaney take a… thing turn disaster ignore dodd-frank &amp; name acti… returned $12 billion working families cheated. that’s government works people, . less decade taxpayers bailed big banks, banking industry made record profits last year. th… believes acting legally ignoring dodd-frank, court &amp; seek judgment r… ignoring dodd-frank &amp; naming acting director, causing chaos &amp; market uncertain… bank lawyer alan kaplinsky &amp; often disagree. agree "enormous cloud uncertainty" over… .@realdonaldtrump nominate next director - nominee confirmed senate, leandra… dodd-frank act clear: director vacancy, deputy director becomes acting director.… : tell said thanks 💰💰💰💰💰! $1.5 trillion buy whole lot monocles. gop claims $1.5 trillion corporate tax cut help working families. who’s say corporations won’t r… ending doesn’t serve public interest benefit american consumers – wi… don’t know going next big idea country, they’re probably going need get onl… instead learning terrible tax policy tried kansas, wants replicate nationwide. mick mulvaney thinks shouldn’t exist. member gop anarchy gang business running agency… tune now! tonight l’ll talking rachel rich cordray &amp; future . tune in! : friend &amp; today wrote oversight board calling complete write pr’s debt ob… watch live discuss today's breaking news director rich cordray stepping director the… new director must someone track record protecting consumers &amp; holding financial firms… , rich cordray forced biggest financial institutions return $12b directly people che… read report released week, telling stories 8 st… join urge help students who've defrauded scam colle… news broke – senate republicans want rip health insurance away 13 million americans... the… gop tax plan snake oil sold kansas, pushed big donors -- working families. (they’re… republicans already tried slashing taxes rich kansas. killed state economy working families paid price. republicans relying big lies sell awful tax plan. one slashing taxes rich help working families. guy’s bank got $1.4b bailout 2008. gop &amp; dem senators want roll back rules bank. that’s how… trump adviser ex-banker : ceos “the excited group” gop tax bill. &amp; bernie: kidd… owe veterans debt never repay. watch honored special group vets us capitol w… .@senfranken break ceos tax giveaways they'll get gop's corporate tax bill… job, . administration must work puerto rican authorities ensure accurate hu… important. cited death count argue disaster response puerto rico top… last month, 12 senators joined calling trump administration ensure accuracy fatality cou… puerto rican officials announced jump deaths since hurricane maria, official hurricane death toll… read op-ed gop outsourced economic agenda billionaires &amp; corporate donors. gop’s rich donors want tax giveaways, party happy oblige. thoughts &amp; prayers enough, gop. must end violence. must stop tragedies. people dying wait. many kids must die gun violence playgrounds &amp; streets every day attention wake what’s happening? many people must die churches concerts schools stop letting control country's gun policies? i'm heartsick victims, families &amp; community sutherland springs. i'm heartsick – i'm angry. future 700k dreamers american &amp; hangs balance. job, mr. president. stop playing politics &amp; fix this. let clear: trump doesn’t keep word &amp; congress doesn’t pass clean dream act, won’t vote spending bill without it. meeting , turns willing abandon dreamers all. .@realdonaldtrump promised quickly move legislation congress protect dreamers deportation. they’re still waiting. tax plan isn’t helping middle class. it’s shoveling favors corporate donors. gop unveiled tax proposal morning. wins loses plan? bernie tell you. senate reject ’s judicial nominees &amp; stop helping rich &amp; powerful capture courts. nobody supports 1 justice system rich &amp; powerful &amp; 1 everyone else get lifetime appointmen… got update mayor san juan, puerto rico today. sure fighter. read op-ed supreme court justices must demonstrate commitment equal justice law. day scotus announced they’d hear janus v afscme, gorsuch hobnobbing anti-union funders trump hotel. justice gorsuch likely deciding vote case strip public sector unions resources need give workers voice. "2015: gop rep tries kill ex-im bank. 2017: guy suddenly likes ex-im bank &amp; wants run it. you’ve… keeping victims, first responders, &amp; people ny thoughts tonight. let terrorism fear divide us. heading senate floor discuss gop helped powerful interests capture courts. watch: i’ve seen amazing cases people spinning washington revolving door, brian montgomery for… .@realdonaldtrump doesn't get it: banning people serving based gender identity shameful &amp; makes america less safe. again, court put stop extreme &amp; discriminatory policy president. i'll say again: thing matters comes allowing military personnel serve whether handle job. 29 days counting. "ma permanent kiosks drop unused opioids &amp; also dropoff locations saturday. find one near you: saturday 10/28 national prescription drug take back day. find dropoff location safely dispose unused drugs. fought hard pass bipartisan bill lets doctors &amp; patients partially fill opioid prescriptions. part well. unused opioids often collect dust medicine cabinets – 70% adults misuse prescription opioids get friends/relatives. millions americans get wisdom teeth taken minor surgery &amp; don't use painkillers prescribed them. wrong, . group represents real human beings wanted make easier wall st t… congress failed authorize chip, funds health care kids. year - when… : nat'l cmdr: “we silent banks &amp; payday loan shops rip servicemembers &amp; veterans.” statement: it’s clear trump admin 1 goal: sabotage aca. stop malicious attacks us families &amp; job. .@realdonaldtrump's decision cancel aca ads blatantly political, made regard impact taxpayers families. .@pattymurray &amp; called investigation aca ads. ig's findings, released yesterday, disturbing. within days taking office, ordered officials cancel ads encouraging people sign aca coverage. bad news: passed budget. comes ahead this? super-rich big corporat… 20 military &amp; vets groups supported rule protecting right sue banks. sided th… i’m cosponsoring usa rights act ensure gov't protects ntl security without trampling privacy. congress must step &amp; refuse reauthorize section 702's surveillance program without significant new protections americans’ privacy. us government spying us citizens’ emails &amp; phone calls without warrant. period. watch pence &amp; give giant wet kiss wall street late last night thought weren’… join floor fight chip. children’s health doesn’t belong backburner. watch: tonight pence &amp; gave giant wet kiss wall street. wonder americans think system rigged them. is. i’m fighting pence &amp; 's gift bank lobbyists end. watch live now: reverse ’s rule tonight, won’t promoting conservative agenda. they’re promoting banks’ agenda. servicemembers, vets, seniors, small businesses support rule. people don’t? bank lobbyists. oh, . let’s clear: organization represents actual human beings wants reverse ’s arbitration rule. millions financial contracts clause limiting right court you’re cheated, wrote rule stop that. we’re going vote tonight proposal makes harder hold &amp; accountable. nuts, true. millions americans parties think washington rigged them. tonight’s vote exhibit a. soon vote take away legal rights big corporations. i'm fighting back. watch now: breaking: vote tomorrow take away legal rights companies like &amp; .… warning: calling freeze credit takes forever may even work. need free act freeze… call a+ work, ? give break. pr &amp; usvi still need much help. now. gop need stop putting children's health risk &amp; fund chip. latest budget garbage. must fight back protect people love programs care… happy wear purple ’s – fight every day country lgbtq youth feel safe and… .@realdonaldtrump - job. news flash : long keep ignoring law, state ags like w… yesterday, 18 state ags sued illegally suspending obama admin… july, led 19 state ags suing devos delaying rules help students cheated by… .@betsydevosed gone way give shady colleges everything wish list, even breaks law. it’s long past time fight americans – betray values &amp; undermine safety muslim ban. .@realdonaldtrump can’t take hint. illegal muslim ban 0 3 vs constitution. credit reporting industry, people aren’t customers. we’re products. need reform this… last thing congress hurt people’s rights hold big banks accountable. read … 's new rule stops forced arbitration clauses. surprise, surprise: bank lobbyists hate it. want congress reverse asap. .@equifax &amp; used forced arbitration clauses hidden fine print keep millions people taking court. disgrace. veterans deserve better. i’ll demanding answers accountability . it’s simple question: want iran nuclear weapon not? wonder tax plan shovels money billionaires raising taxes millions working families? "if won't reverse birth control decision, congress make him. read op-ed. .@realdonaldtrump's attack aca's birth control mandate attacked reproductive rights. attacked women's economic freedom. responsible nations stick agreements. responsible presidents put america's safety first. president won't, congress must. secretary mattis said it’s good national security stay . chairman dunford said iran complying terms. keeping iran’s nuclear program tough limits &amp; inspections. far, it’s working keep iran away nuke. president’s outrageous decision decertify isolates us allies &amp; increases risk iran gets nuclear bomb. congress act stop following threat burn health insurance system ground. gop &amp; dem governors urged congress keep promise families &amp; hold health insurance premiums. listen them. cutting payments help low-income families afford health insurance petty, cruel, &amp; plain dumb. chairman reject ’s dangerous proposal end blue slips &amp; stand fair courts &amp; equal justice. .@senatedems won’t sit silently rich &amp; powerful rig courts &amp; ram even radical, right-wing, pro-corporate judges. wants end decades-long tradition letting senators weigh home-state judicial noms. .@senatemajldr mcconnell &amp; gop used every tool stop fair, noncontroversial obama judicial nominees serving federal courts. federal govt must commit helping people puerto rico &amp; us virgin islands. us citizens deserve much govt. step &amp; job, . stop lying well things going puerto rico. stop trying avoid responsibility. along, 's response puerto rico little, late. gives "a+." give break. outrageous making veiled threats withdraw relief workers us citizens need. poor leadership. puerto rico still facing humanitarian crisis. seems worried blaming hurricane victims helping them. girls face challenges barriers people telling no: keep fighting like girl.… i’ll keep fighting world everyone feels safe love love.… alert: children’s health insurance program risk. means 9 million children could left uninsured.… congress needs step job doctors nurses health centers theirs. millions subjected data breach like – must something it. that’s in… access birth control freedom &amp; ability plan &amp; build future. attack basic health care wrong. year 2017, 1917. millions americans use contraception prevent pregnancy, avoid stis &amp; manage health conditions. evidently gop believe single important issue facing nation let employers deny women access birth control coverage. enough enough. credit reporting industry broken. want consumers control data – not… ok, ! agree ceo fired. isn't politics. protect… incentives companies like whack. consumers control data. execs face consequences neglect .@equifax bad job protecting data reason care. they’re making money selling fraud… question former ceo company’s inexcusable data breach &amp; response. watch live: fmr ceo testifying committee morning. watch hearing live here: .@wellsfargo never change people responsible fake accounts scam still charge. ceo tim sl… .@wellsfargo ceo tim sloan enabled bank’s massive fake accounts scam, got rich it, &amp; helped cover up. he… questions ceo sloan plans lower-level employees. watch now: question ceo sloan role massive fake accounts scandal. watch live now: new ceo testifying committee. watch whole hearing live now: federal government cannot turn back fellow us citizens stranded without food, water, electricity &amp; medicine. worried sick brothers sisters puerto rico us virgin islands. must act now. tragedies like las vegas happened many times. need conversation stop gun violence. need now. thoughts &amp; prayers enough. moms &amp; dads bury kids week, &amp; sons &amp; daughters grow without parents. i’m heartsick people nevada &amp; across country woke news &amp; worried family &amp; friends ok. i’m heartsick victims last night’s massacre las vegas &amp; loved ones. definition "poor leadership" sitting golf club millions us citizens beg help, . disaster relief workers &amp; volunteers god's work right now. pr needs help, bullying, . pr crisis. us citizens dying. millions people need govt's help. stop playing politics lives, . fema's puerto rico plans outdated &amp; outpaced charities. distribution woefully inadequate &amp; people need basic medical care now. got phone mayor . told keep heroic work &amp; leadership behalf puerto rico. .@realdonaldtrump use authority quickly &amp; comprehensively respond puerto rico &amp; usvi. the… congress must immediately take appropriations bill come puerto rico &amp; us virgin islands’ aid. today met community leaders &amp; local officials worcester &amp; springfield, &amp; listened family people str… every day, get &amp; calls people across desperately worried people love puerto rico. every day passes, i’m outraged federal govt isn’t help fellow americans puerto rico &amp; usvi. puerto rico already suffering economic crisis long got hit hurricane. faces humanitarian crisis. .@realdonaldtrump pick new sec cares less luxury travel &amp; ripping away health care &amp; families' health. janus case could tilt playing field favor corporations &amp; make much harder workers stand themselves. deciding take janus case, gop-appointed scotus majority poised deal knock-out blow public sector unions. gop stole 's scotus seat &amp; forced gorsuch senate, knew investment would pay off. today has. powerful interests invested vast sums money confirming judges tilt courts favor billionaires &amp; big businesses. : 2015 institute convo equality. see program: tax cuts wealthy &amp; giant corporations – especially backs everyone else. fight gop tax plan. gop tax plan explode deficit, lead gop say need gut medicaid, medicare, infrastructure &amp; education. gop plan gets rid state/local tax deduction working families repealing estate tax handful rich families. gop plan slashes income tax rate highest earners, increases tax rate applies many working families. gop tax plan delivers massive tax cuts millionaires &amp; giant corporations &amp; kicks working families curb. “new” republican tax plan warmed-over, trickle-down plan they’ve pushing decades. people puerto rico &amp; usvi need know federal government hasn't forgotten everything aid them. today joined fellow democratic senators calling appropriations bill immediately help people p… millions americans live puerto rico &amp; usvi. they'll need huge immediate &amp; long-term aid – far they've received far. wake powerful hurricanes, puerto rico &amp; us virgin islands face urgent humanitarian crisis. congress must address now. .@senategop withdrew latest health care repeal bill didn’t votes. two words for… .@realdonaldtrump isn't following promise fix nafta boost working families. time congress take action. also wrote bill w/ &amp; stop states restricting workers' right unionize. wrote admin demanding removal isds nafta. look families – corporations. &amp; administration reportedly proposing nafta provisions nothing bring back american jobs. trump administration failed get rid isds - corporate courts nafta give big businesses special rights. despite promising fix nafta's problems, &amp; admin failed fight workers first 3 rounds. fundamental problem nafta simple: agreement doesn't work american workers. american public deserve answers went wrong company plans going forward. former ceo smith, along new chair &amp; interim ceo, testify senate banking committee. it’s also real accountability guy promoted chair board member served data security committee. real accountability chairman &amp; ceo resigns without giving back nickel pay publicly answering questions. i’ve called execs held accountable role failing stop data breach &amp; hiding 40 days. red alert: vote could happen soon tomorrow. hope won't notice vote take away legal right take big banks court. this… heading senate floor tell : stop fighting powerful interests &amp; job: also verge reversing rule helps hold firms like &amp; accountable court. 9/30 deadline funding chip, community health centers, medicare programs, medicaid payments, &amp; more. they’re waiting vote. tried manufacture health care crisis justify repealing aca, real crisis unfold. i’m joining live talk must &amp; save americans’ health care. wat… man spent 40 yrs union busting business . heading floor oppose william emanuel: congress won't stand workers, least give workers chance join together &amp; stand themselves. .@senategop: vote repeal affordable care act next week, listen doctors state beggi… must keep pressure make sure disaster bill isn’t passed next week. fight protect medicaid affordable care act fight life death people need opioid… federal government must move quickly &amp; whatever needed help puerto rico &amp; us virgin islands recover maria &amp; irma. thoughts millions americans puerto rico &amp; us virgin islands. hope electricity safety restored quickly. stand saying no: won’t let trump &amp; gop bypass process &amp; stack courts pro-corporate, right-wing judges. even worse, trump &amp; gop want dems blue slip (aka rubber-stamp) pro-corporate, right-wing nominees advance. it’s insulting. trump &amp; ’s latest trick: flout precedent consulting home-state senators nominees serve courts states. &amp; gop allies using every tool tilt courts favor wealthy &amp; well-connected. judges sit courts one mission: provide equal justice law. corporate executives need know they’ll held personally accountable like anybody els… breach, i’ll pushing type corporate accountability sought the… i'm still fighting accountability . i'm pushing fed remove board m… year ago today, told then-ceo resign bank's massive fake accounts scam.… i’m everything fight back graham-cassidy "health care" bill – need lots people speaking again. told mgh chelsea: graham-cassidy “health care” bill set terrible policies with… mgh chelsea keeps families healthy &amp; strengthens community. know repealing aca &amp; gutting medicaid… credit reporting industry broken taking advantage consumers years. time something it. hack nightmare. introduced free act give consumers back control data. congress… "rt : thanks support &amp; leadership issue ginnie mae task force crack va lenders heading floor discuss breach. people right outraged. red alert: trumpcare dead. tonight i’m joining floor fight (again) save americans’ health care. watch live… cassidy-graham version old heartless “health care” plan tried jam throats. happy birthday, ! happy celebrate last week speaking senior airman schultz springfield, no… : one party winning, what's humane. caring people. … thoughts marseille acid attack victims, reportedly bc students. office reached bc help can. fight save heath care isn't over. sound alarm. need fight today &amp; every day bill dead. let repeat: graham-cassidy "health care" bill trumpcare, &amp; rip health care away millions americans. coverage ripped away tens millions americans graham-cassidy – kids disabilities, grandparents nursing homes. graham-cassidy completely eliminates help families buy health insurance. gone. good luck own. graham-cassidy "health care" bill cuts medicaid funding &amp; rolls back protections people pre-existing conditions. there's nothing new &amp; improved graham-cassidy bill – cruel "health care" bill, steroids. big 9/30 deadline repeal affordable care act. here's scary thing: might votes it. boston harbor dredging project create jobs, improve passage goods, &amp; improve boston's long-term eco… happy join today's kickoff celebration boston harbor dredging project – deepening harbor all… port boston vital economy since colonial era. need keep investing infrastru… good news. least now, &amp; ag sessions can’t bludgeon towns complying dumb &amp;… .@antheminc's decision great – insurers making huge profits taxpayers shouldn’t need shamed providing coverage. today, sheepishly announced they’re partially reversing decision leave va. yesterday, called abandoning people states congress won’t help squeeze huge… i’m glad senate passed bipartisan jobs heroes act yesterday. hope house pass soon. .@johncornyn &amp; wrote bipartisan bill removing obstacles delay servicemembers' commercial drivers’ licenses. veterans training &amp; experience operate trucks &amp; buses combat zones skills drive trucks highways. we're fighting hold accountable. meantime, helpf… sent letters , credit reporting agencies, regulators, &amp; figure reform… top bills, launched investigation breach &amp; credit reporting industry general. bad credit doesn’t make bad employee. workers compete merits, credit scores. credit reports already riddled errors. hack make worse. inaccurate reports shouldn't hurt job chances. also reintroduced equal employment act prevent employers asking job applicants cred… idea behind bill simple: doesn't pay sell data. shouldn't pay stop selling it. free act lets freeze – unfreeze – access credit file cost. like free call list credit data. companies like make billions selling access data without consent, charge want stop them. nuts. introduced freedom equifax exploitation (free) act . bill gives control of… lot people outraged data breach. too. here’s i’ve week. today told vp: want make huge profits taxpayers, ought provide decent covera… half 's revenue comes programs like medicare &amp; medicaid. abandoning people aca exchanges. insurance giant sent congress ransom note: bigger tax cuts, they’d pull state health care exchanges. gop tried repeal aca, – like – fought customers. . undermining inf treaty grossly irresponsible. heading floor discuss ndaa amendment. watch: today stood support medicare bill. health care basic human right &amp; fight… companies paying membership – they’re taken ride. .@uschamber sucks billions dollars member companies – it’ll pick losing fight to, long money keeps flowing. fiduciary rule working consumers, start-ups big investment companies. chamber comme… it’s long past time congress right troops &amp; american people, i’m suppor… .@randpaul fighting amendment annual defense bill would repeal aumf &amp; give congress six months replace it. it’s 16 yrs since congress passed existing aumf 9/11, yr yr, congress refuses re-examine outdated policy. congress owes troops &amp; families full debate authorize use military force send harm’s way. : edie’s life testament power small acts courage. missed, never forgotten. read op-ed must give opioid addiction treatment providers support need. met opioid addiction treatment providers give affordable, innovative care – they’re stretched too… opioid epidemic hits ma, surveyed health providers improve &amp; expand work. everyone wrote emails, tweeted, showed up: thank you! saved health care america. keep up, n… : 9/10 820 pm stay safe shelter, still experiencing damaging wind gust across south florida : outside, even storm appears subsided : emergency information line activated 24/7. up-to-date information regarding please call 1-800-342-35… equifax proves must protect right join class actions. keep fighting, ! : mna western mass nurses pioneer valley central labor council breakfast morning happy keep labor day celebrations going pioneer valley clc today! .@wesoldieron incredible organization fighting end veteran homelessness. glad visit women's… 's new rule would stop companies like avoiding legal accountability like -- long doesn't reverse it. right: fails protect data demand give legal rights want limit damage caused. .@equifax forcing give right join class action company want credit… breach exhibit must stop reversing 's rule protecting right join class actions. also outrageous waited long disclose breach -- needlessly leaving nearly half america risk month. outrageous -- company whose one job collect consumer information -- failed safeguard data 143m americans. i'm glad community bankers agree: 's board removed. government must hold big banks accountable. debt-free college low-income boston u students leads boost enrollment! way ! speak senate floor must pass dream act now. watch: thank you, healey, fighting dreamers &amp; across country. fight ’s arbitration rule whose side stand on: big wall st banks military families. agree, president obama. cannot sit back family, friends &amp; neighbors driven homes. must fight protect dreamers &amp; . america keep promises. doesn’t know that, congress must act make daca permanent. turning backs dreamers makes us weaker, makes us less safe, &amp; betrays values. subjecting dreamers mass deportation part bigoted policies cornerstone ’s admin. proud &amp; officers stepping help friends &amp; family gulf coast. read office’s new report betrayed america’s working men &amp; women. trump proposed huge cuts ’s budget – damaging ability enforce labor laws &amp; protect/support workers. trump delayed/weakened basic worker protections: overtime, beryllium &amp; silica exposure, mine safety, eeoc data, &amp; more. trump’s nominees &amp; history turning backs working people. .@realdonaldtrump's record clear: over, he’s delivered one sucker punch america's workers. happy ! today say loud &amp; clear: unions built america's middle class, &amp; unions rebuild america's mi… glad start worcester 46th annual central labor day breakfast! : truck got city hall starting get packed up! 26 tons supplies houston -- thank boston.… "rt : houston, 7 trucks. 280 tons supplies. hundreds volunteers. infinite number donations, prayers &amp; well wishes…" trolling us devry hire? astounding, &amp; it’s exactly lau… .@usedgov’s student aid enforcement office literally created response devry &amp; othe… .@betsydevosed hired former devry official cop charge policing sham colleges . opioid treatment centers like high point rely medicaid. recent threats put patients risk. need expand – cut – funding. last wk, visited high point treatment center plymouth, treatment facility front lines opio… 2000 people died opioid overdoses massachusetts last year. epidemic – heartbreaking. every dreamer country: american. country home. we’re fighting you. ending daca would tear apart families &amp; rip young people away country they’ve ever known. i'm proud men &amp; women uniform massachusetts helping efforts houston. congress also can't look way. need hearing dems called earlier month. remove every board member served scandal. don't know waiting for. unbelievable. 's massive fraud even worse thought. think tanks play critical role shaping policy, credibility jeopardized decisions based funder preferences. story troubling. : affected hurricane , resources help protect rebuild finances. : important: rescued, remove white towel/sheet leaving. rescue time wasted empty homes, others still wait.… people gulf coast desperately need help. keep everything come aid. i’m glad boston mayor sending high-water rescue vehicles &amp; cots help people houston. i’m also glad two coast guard helicopters, plane, &amp; crew cape cod already helping hurricane rescue efforts. i’m proud &amp; grateful fema volunteers based beverly, way assist gulf coast. : 54th anniversary father's 'i dream' speech, remain hopeful. still dream worth working h… : providing shelter, meals &amp; comfort people impacted . find location: or… updates, safety info &amp; ways help hurricane victims, gulf coast website: unthinkable happens, rely help. victims hurricane – good, hardworking people – need us now. i’m heartsick texas. houston lived got married 19, graduated college &amp; got 1st full-time law-teaching job. : follow important safety updates like one. safe everyone. : : ask again, please head roadways today. light blue markers? high water areas. stay indoor… : leave home due flooding &amp; need safe place stay, visit list sh… : please use 911 life-threatening emergencies. tonight's 13th town hall year biggest yet: 1500 people filled concord carlisle hs's auditorium, cafeteri… .@senfranken need help stop congress giving away right hold big banks accountable. watch: wow, 1100 people jammed furnace brook middle school marshfield town hall tonight! thank joining… i'm deeply grateful 800 people packed town hall tonight &amp; made voices heard. thank yo… heard business owners &amp; community leaders gov better partners so… today fall river tour portugalia, incredible family-owned portuguese market. president united states defended neo-nazis blamed condemn racism hate. sick. let clear: cowardly acts hate welcome boston anywhere else country. make judgments humans &amp; country right &amp; wrong. there's evil, need say it. especially president. show whose side he's on? start publicly calling is: white supremacy. someone murdered neo-nazi rally today. happened. america. 2017. time make clear stand – us. racism, bigotry &amp; hate wrong - charlottesville &amp; anywhere else country. better people that. great news thousands homeowners. healey one tough cookie! i'm grateful chance grab dinner military families wiesbaden. represent commitment to… also reaffirmed need us &amp; nato remain united countering asymmetric tactics russia. reaffirmed need strengthen europe's capabilities russia's aggressive &amp; destabilizing activities throughout europe. spoke conference senior military leaders germany, learned us army's efforts to… stopped wiesbaden, germany way back poland &amp; estonia headquarters us army operations in… also stopped soviet statue. tiny estonia frontline russian aggression - movi… estonia learned lot orchestrated cyber-attacks. expertise critical deter &amp; defend r… 2007, estonia moved old soviet statue. days, estonia subjected massive digital siege banks, media, &amp; gov websites. spent time estonia week meeting top officials &amp; visiting nato cooperative cyber defense center o… russia engages aggressive, destabilizing activity region, important allies like poland kno… also visiting troops poznan &amp; powidz, &amp; yesterday powidz got spend time unit b… last days, poland, meeting us &amp; polish officials &amp; learning army operation… i'll miss retires, &amp; miss leadership. niki's still got lot fighting left then. rep colleague - she's mentor &amp; friend. shown tough women fight families. wonderfully thoughtful 10th town hall year revere last night &amp; . than… wwii, grateful nation helped soldiers get college education. sign help vets again. gi bill legislation restores benefits veterans cheated predatory for-profit corinthian colleges &amp; itt tech. gi bill legislation gives better yellow ribbon benefits fallen servicemembers’ families, &amp; increased coverage reservists. gi bill legislation includes provisions fought hard help vets, including expanded eligibility purple heart recipients. i’m glad original cosponsor bipartisan bill modernize &amp; expand gi bill. passing bipartisan bill good every american can’t afford $5000 hearing aids. we’re going help lot people. huge news millions suffer hearing loss: congress passed bill allow certain hearing aids sol… voted marvin kaplan - &amp; reminded colleagues hardworking americans need nlrb tha… trump admin &amp; socked workers one time summer recess: confirming anti-worker nominee . despite drama trump admin, there's one thing they’ve carried complete precision: all-out assault us workers. : nevertheless persisted. : great see discussing need supervised injection facilities (sifs) w/ surgeon general nominee! heading senate floor oppose marvin kaplan - ’s anti-worker nominee . watch: rather weakening rules , congress root fraud bank &amp; hold right people accountable. yesterday, democratic colleagues &amp; asked hearing ceo &amp; board chair.… even cheating customers left &amp; right, wants roll back rules &amp; shield big banks accountability. .@wellsfargo mess. top fake accounts, charged almost 1m people car insurance want. congress pass student loan servicer bill ensure never heads wrong direction again. must keep watching make sure decisions good millions struggling federal student loan borrowers. today announced reverse single loan servicer plan – &amp; i’m glad they’re changing course. worked w/ , &amp; bill stop ’s terrible loan servicer plan. june sent letter concerns single servicer would make unaccountable monopoly. .@usedgov sec devos plan hand entire student loan portfolio one “too big fail” company. problem nominee randy quarles? he's never stood big banks 30-year career. .@realdonaldtrump nominated randy quarles vice chair supervision, posi… financial crisis powerful people government let big banks run wild. wants take us back road. nightmare over, least now. “skinny repeal” reckless, cruel &amp; immoral. pass bill, they'll show don’t care american families. gop alternative upside reality hate bill much you’re going vote it. here’s learn “how senator 101”: support bill, vote yes. don’t, vote no. mark words: gop can’t get deal committee destroys aca even more, “skinny repeal” become law land. wanted bill could fix committee, could’ve blank piece paper. chose intro malicious bill. here’s worst part: knows bill appalling. one senator called “a disaster.” “the dumbest thing history.” cbo says latest garbage bill lead 16 million uninsured. bill they’re voting tonight kills part aca key keeping insurance affordable everyone. tell, “skinny repeal” means gutting important parts affordable care act. here’s deal: dead night tonight, try pass “skinny repeal” health care. “skinny bill” it’s exactly wretched thought it’d be. "c’mon, . pass terrible 'skinny repeal' health care &amp; 'fix it' committee!” ?!? health care millions americans hangs balance unfold tonight. here’s what’s happening: american people don’t think guaranteed health care joke. look forward learning lesson. thinks guaranteed health care big joke. they’re using cynical ploy play political football. .@sensanders correct: health care right, privilege. moral obligation make sure everyone access it. none needs happen, hope doesn’t. won't let pass bill defunds planned parenthood strips women's access basic medical… "skinny repeal" called "gut run." voting destroy insurance markets kick millions health… senate passes "skinny repeal" back room "compromise" 15m 23m people losing health care. "skinny repeal" would likely result least 15 million people losing health insurance. senate passes "skinny repeal" – guts marketplace – premiums skyrocket. insurers quit. senators hide final health care bill public, can't hide consequences votes. .@senatedems vote protect planned parenthood – vote terrible proposal. next votes “repeal run” affordable care act – ban planned parenthood funding thrown kicks. morning vote kill mcconnell’s second attempt ripping health care away millions people. .@realdonaldtrump pretend military decision, isn't. banning troops gender identity shameful &amp; makes us less safe. attacking thousands troops, makes clear cares extreme ideology military readiness. thing – thing – matters comes allowing military personnel serve whether handle job. vote first many failures. we're everything defend health care millions americans. addition cruel, first proposal violates budget act, needs 60 votes. won't get them. tonight vote kill mcconnell’s first attempt ripping health care away millions. i'll talking rachel ’s immoral health care vote soon. tune in. power stop republicans’ health care bill isn’t here. power people like you. : .@senwarren right: isn't over. we're capitol steps fighting back immoral vote repeal americans' health care. moment history, . side political party, people represent. prove we're better this. urge colleagues: listen world’s best doctors say repealing aca would devastat… urge colleagues: listen jenny talk breast cancer &amp; autoimmune disease could bankrupt h… urge colleagues: listen chantel talk son nicholas, born 32 weeks &amp; needs me… urge colleagues: listen marika talk little boy $4 million worth medical… americans begged repeal health care. republicans, democrats, &amp; independents. today, i'm begging too. drill. within hour, vote start process destroying health care – no… .@nancypelosi, &amp; speaking gop efforts roll back arbitration rule. watch now: president &amp; every member need read 10-yr-old boy’s letter repeal hi… heading floor urge : listen american people. don’t repeal health care. watch: .@realdonaldtrump’s nominee dep sec , david bernhardt, corporate insider &amp; walking conflic… dr. pursley says cuts medicaid could largest threat facing children he’s seen 30 years on… must 's back wall st's buddies congress try roll back rules. today: celebrate. happy birthday, ! big banks day one, armies lobbyists weaken agency. 6 years, 1 mission: take tricks &amp; traps financial products like credit cards hold cheaters accountable. today special day. it’s 6th birthday – or, like call it, little agency could. report shows: ’s team cares lining longtime employers &amp; buddies’ pockets helping working families. released report card tracking lobbyists &amp; insiders worked since election.… .@realdonaldtrump broke promise “drain swamp.” instead turning away lobbyists &amp; insiders, welcomed open arms. proudly stand teachers send message education secretary : cuts to… 2 weeks ago, &amp; trekking thru pakistan &amp; afghanistan. trust me, john's fighting shape… hearts you, . stay strong &amp; keep fighting. it’s time drop “health care” bill good – immediately. data nerds cbo confirm “health care” bill would knock 32 million insurance. dug hole, &amp; won’t stop digging. "health care" bill gone bad worse embarrassing. john bush’s disrespect others flatly disqualifies 6th circuit. heading senate floor now: congress needs step &amp; pass comprehensive immigration reform. then, must &amp; protect hard-working young immigrants. extreme state ags threatened trump admin end . students &amp; young workers call us home could deported. since 2012, protected 800k young people brought us kids mass deportation. nearly 22k alone. i’m convinced working people rely william emanuel stand rights. opposed hi… .@realdonaldtrump’s pick spent decades union-busting law firms, making harder workers improve wages &amp; working conditions. need defend aca – defending isn’t enough. it’s time make small big changes improve… people &amp; across country fought cruel "health care" bill &amp; won. proved: fight back, win. thank you. .@realdonaldtrump intends “let obamacare fail” sabotaging inside. can't let guard now. i’m touchdown dance health care today. zombie bill come back dead &amp; again. it’s abundantly clear: don’t votes tax cut bill – votes repeal aca. health care basic human right – we’re still fighting it. “70% trump's picks top sub-cabinet jobs clear corporate ties.” that’s gov works big corporatio… took 3 rooms fit 1300+ people came town hall cape cod community college west barnstable… house republicans stalling stop bill becoming law. protecting: trump buddi… stand russia, senate will. recently passed sanctions russia vote 98-2. president trump asked putin hacked us elections, asked "a different way." putin denied it, trump gave up. wishing best &amp; family. john one toughest fighters know. i'm sure he'll ma… holy guacamole, 1300 people martha's vineyard town hall morning! democracy looks li… spoke foxborough resident chantel phone recently. she’s worried cuts medicaid would mea… fed remove board members role fake accounts scam. yesterday asked fed ch… senator &amp; want change country’s approach women prison dignity incarcerated… health care bill released today worst one yet: i'm reading latest way senate republicans plan rip health care away millions people. i'll share… thanks ! glad help vets student loans get benefits deserve. &amp; have… need free &amp; open internet – one tilts playing field rich &amp; powerful already made it. need .@realdonaldtrump’s wants end handful big companies block, filter charge online. don’t know going next big idea country, they’re probably going need get online it. back dc, still thinking trip afghanistan. administration owes troops definition vic… neomi rao help trump admin toss rules big business doesn’t like. voted nomination oira. way floor oppose neomi rao head office information &amp; regulatory affairs. watch: big business lobbyists spend millions attacking ’s arbitration rule. must ready fight back. issued new rule bans forced arbitration clauses &amp; lets families hold financial firms accounta… credit card company cheats you, it’s hard hold accountable. financial contracts often block banding together court. every senator – matter party – step fight millions babies like peter can’t spea… 10 years old, liam wrote letter mom’s fragile health. liam’s voice definitely… breast cancer auto-immune disease hard enough jenny. shouldn’t face bankruptcy trying to… filled 2 auditoriums &amp; still folks waiting outside terrific pittsfield town hall today. thanks m… i’ll continue think saw week afghanistan &amp; incorporate work senate armed… nothing take place seeing happening region eyes &amp; speaking men &amp; wome… i'm grateful organizing bipartisan trip pakistan &amp; afghanistan week. : betsy devos billion-dollar for-profit school industry want cancel student protections. 18 fellow ag's, i'm fig… taken positive steps, told pakistani leaders must eliminate safe havens &amp; terrorist groups region. south waziristan, army &amp; local leaders showed us usaid's development projects making real difference i… met pakistan army chief gen. bajwa discuss critical role pakistan must play countering terrorism i… traveled pakistan week &amp; bipartisan group senators discuss counterterrorism &amp;… betsy devos might like it, job serve students - &amp; won't it, w… today, healey leading 18 states lawsuit force follow law &amp; cancel loans cheated students. challenging betsy devos's illegal attempt protect fly-by-night schools cheat students &amp; bury mountains debt. .@senategop wave hands say everyone fine – here’s happen seniors this… less .5% americans serve military. recently asked elizabeth dole : s… good news: jessica &amp; patrick's bipartisan bill help domestic terrorism victims made senate defense b… wishing everyone back massachusetts, across country, &amp; far away home safe &amp; happy 4th july celebra… i'm grateful men &amp; women made trip afghanistan possible. also visited forward operating base gamberi hear soldiers involved training afghan counterparts i… opportunity thank marine security guards protect embassy kabul. deployed troops incredible, &amp; got participate promotion &amp; award ceremony group them. today also got lunch servicemembers massachusetts deployed afghanistan. met afghanistan's top leaders kabul received operational update general nicholson team. general nicholson, commanding general afghanistan, visited dc, told i'd like return the… i’m honored spending 4th july visiting troops afghanistan. great work, minneapolis! health care pros want know: people without healthcare coverage likely die people wit… .@senatemajldr still intends vote shameful healthcare bill. ceos stayed quiet. must speak up. must keep fighting save affordable care act &amp; improve healthcare american families. .@senatemajldr says he'll get votes needs repeal affordable care act. it’s still us. let’s clear: republicans’ so-called “healthcare” bill comes back life often lead zombie horror movie. people &amp; across country spoke terrible "healthcare" bill. today, proved made voices heard. i’m deeply relieved delayed vote 's bill rip health care away 22 million americans. heading senate floor tell : late. throw “health care” plan trash. got latest numbers "health care" bill — 22 million reasons need fi… tax cut bill paid stealing billions working people &amp; destroying health care millions. time start over. bill opposed literally harm millions "health care" bill. bill kicks 22 million people insurance deliver $569 billion tax giveaways rich people "health care" bill. know hid monstrosity “health care” bill. 22 million people lose health insurance. happens preemies complex medical needs world senate “health care” bill passes? could propose cutting medicaid child millions like him? loving hard-working family keeps fight. watch story: happens grandma world senate “health care” bill passes? congrats liz, ! happy both. ceo says bill “rejection commitment children &amp; families.” best hospitals &amp; doctors country &amp; world. read says h… i’ve read republican “health care” bill. blood money. they’re paying tax cuts american lives. heading senate floor talk 's monstrosity so-called healthcare bill. watch: got banking committee hearing. reading healthcare bill first time now. i'll sh… women aren’t fools. know difference reality &amp; lies. that’s we’re fighting back stop the… rich right: workers die rolls back protections exposure lethal, cancer-causing b… speaking senate floor 13 men trading away women’s healthcare tax cuts rich. watch: : gop health care bill advances senate, afraid share bluntest feelings it. : pleasure sitting good friend discuss secret republican health care plan. : new podcast: bernie take questions disastrous republican health care plan: i’ll fight mean, scary, reckless, shameful, heartless healthcare bill every way can. there’s reason don’t want see mean healthcare bill: know hurt real people. gutting funding babies’ healthcare seniors’ nursing homes mean. letting insurance companies drop cancer survivors mean. right: gop healthcare bill mean. cutting healthcare 23m people give billionaires tax break mean. words could pick, trump called healthcare plan “mean.” mean hard-working americans. lot words president could use describe healthcare plan. effective. efficient. comprehensive. compassionate. someone love needs medicaid, need tell story. need hear you. chantel &amp; nicholas’ story moved bones. watch – hard-working people would devasta… share stories families need healthcare. watch: starting hour three fighting stop trumpcare. watch live: tune watch senate floor live fight trumpcare: health care 23 million americans line next 2 weeks. join &amp; powerfully… legal authority hold board accountable. needs courage it. today called remove 12 board members served scandal. 5000 low-level employees got fired. 1 board member did. screwed corporate accountability system nutshell. .@wellsfargo’s board little low-level employees opened millions fake accounts meet impossible sales quotas. "2006: bank ceo says safe deregulate bank 2008: bank gets $1.4b bailout yesterday: he's back asking… week went lunch business execs &amp; told faces: it’s time step heal… giant corporations squealing tax cuts – saying word millions people lose health care. i’m glad maura healey announced she’ll fight &amp; illegal delay court. secretary devos made nearly impossible student cheated schools ever get massive debt burdens. secretary devos made easier &amp; profitable schools swindle students keeping fraud hidden courts. .@usedgov sec put bogus colleges ahead students, vets &amp; taxpayers illegally delaying obama admin rule. today &amp; introduced kensky &amp; downes act help victims terrorism access treatment milit… boston marathon bombing victims jessica kensky &amp; patrick downes credit walter reed national military medical center recoveries. thoughts , injured, brave capitol police protect us every day. top law enforcement officer, ag must truthful uphold law. sessions cannot continue serve. resign. ag sessions truly recused, nothing firing comey. promised recuse. broke promise. today congress, ag sessions refused answer key questions discussions related comey’s firing. there’s talk special counsel running russia investigation may next chopping block. that’s bananas. even recusing himself, sessions recommended president fire fbi director comey – leading russia investigation. ag sessions forced recuse russia investigation lied congress multiple meetings russians. women speaking secret gop plan repeal aca end month. watch: jeff sessions never confirmed attorney general – i’ve called resign. ag sessions lied senate january contact russians &amp; played direct role firing fbi director comey. tune watch ag jeff sessions' live testimony senate intel committee: expect us talk prescription costs they’re secretly writing plan throw millions… read op-ed fought conflict interest rule retirement advisers, &amp; won. saving retirement hard enough. last thing families need worry financial adviser best interests mind. matchup ’s &amp; constitution, money’s constitution every time. 9th circuit agrees. love boston pride parade. shows commonwealth country best. couldn't said better myself, . here’s little hint : nobody silences democratic leader . hundreds thousands stood lobbyists conflict interest rule &amp; won. today celebrate. thank you. years, we’ve fought basic rule: retirement advisers put customers’ interests first.… congratulations, ambassador ! best wishes &amp; gail new zealand. know you’ll make us proud. i’m going fight heart protect wall street reform &amp; . urge senate: enough wall street handouts. .@housedemocrats unanimously opposed . dems keep fighting working families gop works wall st. financial companies pour money washington. lobbyists swarm place. ’s reward. veterans, seniors, &amp; consumers oppose ’s . know doesn’t? big banks &amp; payday lenders. let repeat: voted today make nearly impossible hold big banks accountable cheating you. everyone watching comey today, voted gut rules wall street. hostile foreign gov used dangerous weapon undermine democracy. must set aside politics &amp; make certain never happens again. matter threatens, intimidates, fires, it’s job law enforcement &amp; congress get bottom this. comey’s sworn testimony today paints picture president interested protecting himself, aides, &amp; friends law. first job president united states – first job – protect nation threats. there’s question powerfully important moment senate, trump-russia investigation, rule law, &amp; democracy. tune watch former fbi director comey’s live testimony senate intel committee: it’s time remove profit motive justice system &amp; focus solutions make o… insightful report &amp; for-profit bail industry traps people jail &amp; debt. read fbi director comey's testimony tomorrow's hearing. whole thing crazy. silencing “courteous” enough unbelievable. keep fighting, kamala!… democrats stand veterans, seniors, &amp; working families oppose . won’t let wall street crush economy again. dems remember 2008 crash. remember millions lost jobs, homes, &amp; life savings wall street’s reckless greed. consumer groups, civil rights groups, veterans groups – everyone who’s big bank – opposes gop… despite tough talk wall street, proudly supporting “undo” dod… ramming bill week roll back wall street reform &amp; gut . take look faces ’s proposed cuts education budget: group massachusetts women came senate fight back trumpcare – inspire keep fig… town halls across ma, people ask fight back &amp; keep fighting back. here's thing democracy: it… way go, boston! america’s new chief banking regulator used person defending big banks. blow whi… today i’m launching , new oversight effort hold &amp; accountable. watch: it’s ’s job put students – predatory colleges student loan industry – first. recent trump-devos education budget upends student loan program &amp; makes harder afford college. far done? she’s hired advisers tied shady for-profit colleges &amp; made easier cheat students. education secretary, controls $1t student loan program – massive responsibility. selling corporations might ’s style, must better nation tackle climate change head-on. now, surrender u.s. climate leadership world stage pulling paris agreement. .@realdonaldtrump team given one handout big oil big coal since taking office. let’s honor sacrificed country strengthening promises servicemembers &amp; families. today remember &amp; honor men &amp; women made ultimate sacrifice country &amp; love them. .@realdonaldtrump's budget would impose deep cuts opioid crisis funding. can't let budget final w… lifting hiring freeze won't matter 's budget slashes fda funding 30% &amp; cuts jobs. need effective fda. good news: commissioner gottlieb announced longer subject hiring freeze. wrote dangerous hiring freeze january &amp; last month. important cop beat, &amp; worried impact 's gov hiring freeze agency. breaking news: 's illegal &amp; unconstitutional muslim ban still illegal &amp; unconstitutional. i’m heading senate floor discuss trumpcare’s devastating impact working families.… ’s indefensible budget &amp; unforgivable trumpcare bill cuts money needed fight country’s opioid crisis. gop trumpcare plan clear cruel: destroy health care tens millions order give tax cuts rich people. need investments nih, less. i’ll fight &amp; oppose misguided cuts scientific research. new report shows: nih funding critical scientists. wants cut nih $5.7b.… researchers curing diseases &amp; developing new tech driving economy &amp; helping millions live healthier lives. government work everyone – millionaires &amp; billionaires. fight back rejecting judge thapar’s nomination. many reasons oppose judge thapar’s nom sixth circuit, one concern everyone: mon… like judge gorsuch, judge amul thapar made list 21 “acceptable” judges far-right groups handed donald trump. watch . secretary betsy devos’s answer – lack one – horrifying. isn’t economics, it’s values. health care basic human right, &amp; fight back stop trumpcare. numbers don’t lie here: new version trumpcare still bankrupt american families. people die. trumpcare devastating poor. seniors. pregnant women. people w/ pre-existing conditions, mental health &amp; substance use disorders. cbo confirmed: trumpcare $663 billion tax cut rich paid kicking 23 million people in… expanding social security, cutting it. won’t let gop dismantle social security inch inch budget. .@realdonaldtrump promised cut social security. i’ve looked budget, &amp; is: $73b social secu… trumpcare isn’t health care plan – it’s cruel joke. need fight back everything make sure never becomes reality. trumpcare, 445k residents would lose healthcare. we’d lose $10b state funding. out-of-pocket costs would skyrocket. new analysis today shows: trumpcare hit massachusetts like sledgehammer. fight, win. i’m going keep fighting attempts weaken, undermine, kill conflict interest rule. can’t let guard down. trump admin &amp; giant financial firms made clear: they'll try… good news: put stop predatory conflicts interest cost americans saving for… w/ rolled ’s rule retirement advisers. financial firms tried everything… .@realdonaldtrump’s budget all-out assault america’s kids, teachers, college students &amp; student l… love speaking graduations. watch highlights . bipartisan college transparency act give students, families, &amp; policymakers… intro'd college transparency act w/ , bill cassidy &amp; patch college data gaps: .@usedgov makes colleges report completion data 1st time, full-time students – students that… students need accurate, comprehensive info pick right college, data requires colleges report old &amp; incomplete. : .@potus must comply w/ constitution’s emolument clauses. american ppl deserve gov't free conflicts interest. qs m… congrats grads! i’m honored join commencement today. friends &amp; family watch live: watch totally bizarre testimony sec mnuchin admits d… &amp; sec mnuchin met wall street lobbyists, they’… .@realdonaldtrump claimed months supports reinstating glass-steagall - law separating commercial &amp; investment banking. mueller steps enforce law, congress must step – independent, bipartisan, &amp; transparent investigations. mr. mueller succeed, needs total authority pursue investigation – completely free hint political interference. obvious american people russia-trump investigation requires special counsel, &amp; glad finally one. heading senate floor oppose doj nominee rachel brand, &amp; reintroduce refi bill. watch: .@martinheinrich &amp; urged ig investigate/report sessions’ role comey’s firing.… ag sessions didn’t decide recuse he’s nice guy. regulations require it. sessions played role firing fbi director comey – firing said was, part, based comey’s russia investigation. getting caught lying contact russians, sessions said he’d recused trump-russia investigation. powerful companies shouldn’t decide use internet. that’s fi… .@realdonaldtrump’s votes tomorrow gut rules keep internet free &amp; open, &amp; hand control big broadband. sending best wishes &amp; family morning. hope speedy recovery! bipartisan act passed unanimously senate last congress.… today &amp; reintroduced act shut backroom deal making: settlements may tax deductible credits hidden fine print. gov going cut deals, know we’re getting. federal gov reaches settlement companies break law, tout big $ amount. numbers misleading. wishing best speedy recovery dear friend . senate family every step way! "here america, embrace &amp; defend democracy. demanding everyone government accountable." “no matter much [@realdonaldtrump] might admire vladimir putin’s russia, america, never accept autocracy.” "in country one law – even president united states." “…[trump's] desire impress russian buddies outweigh safety, security, &amp; lives americans &amp; allies." "now time remind [@realdonaldtrump] intelligence secrets gossip..." "now time remind gov plaything make richer servant bidding." "concentrated money &amp; concentrated power. influence nearly every decision made town. capture complete." "it time us teddy roosevelt – pick antitrust stick again." “do get feeling bernie madoff weren’t prison, he’d charge sec right now?” “in every corner economy, competition choked off… handful giant corporations control &amp; &amp; compete less &amp; less." "when people shrug 's conflicts, it’s don’t care – know money already causing deep rot dc." "it doesn’t matter you’re nobody you’re friends president – insider trading illegal." "money fundamentally reoriented democracy. money slithers political system like snake." "concentrated money &amp; power corrupting democracy - &amp; becoming dangerously worse wh." "set aside debates big gov vs. small gov, gov vs. less gov. important thing need accountable gov." minutes i’ll speaking accountable government conference. watch live: .@challiance health care basic human right, &amp; i'm fighting back health care &amp; across cou… .@challiance spoke docs, nurses, &amp; healthcare pros worried repealing aca &amp; gutting me… morning got terrific tour 's malden care center. smart, thoughtful, bipartisan, &amp; packed town hall ware last night. grateful hundreds peo… congrats class 2017! it! honored speak graduation ceremony afternoon! gop spent yrs gutting voting rights &amp; suppressing black &amp; latino votes. can’t allow turn clocks back more. .@realdonaldtrump picked kris kobach – architect racist &amp; anti-voter state laws – lead new conspiracy crusade. today signed order launching "vote fraud commission," really called "vote intimidation commission." taking make-believe, fact-free stories voter fraud whole new level. russia tried influence election, &amp; fired top russia investigator. trump wants change subject. .@thejusticedept stop hiding behind spokespeople. rosenstein must testify, oath, mtgs… .@thejusticedept nyt says comey asked rosenstein resources russia investigation – right firing.… voted rod rosenstein’s nomination spot refused commit special prosecutor. spoke need independent prosecutor investigate trump's ties russia. watch. minutes i'll discussing fbi director comey . tune in. need real, independent prosecutor can't fire, sessions can't intimidate, &amp; congress can't muzzle. need now. it’s time congress get heads sand. cannot pick person continue critical investigation. anyone seriously believe fired top person investigating ties russia unfair hillary? there’s question comey made questionable decisions election. fbi shouldn’t comment ongoing investigations. .@realdonaldtrump today urged cftc, sec &amp; epa investigate trump adviser carl icahn insider trading &amp; m… .@realdonaldtrump icahn made big bet price renewable fuel credits would drop. advised poli… .@realdonaldtrump named carl icahn special adviser – even though icahn still majority owner petroleum refining company. .@housegop watch , , &amp; explain: owe vets stop… ’s trumpcare plan would devastating vets &amp; across country rely aca tax credits pay health care. voted strip health care away millions. whimper, whine – fight ba… health care basic human right. we’ll fight long &amp; hard make reality everyone america. disease, sickness, old age touches every family. tragedy doesn’t ask voted for. isn’t football. it’s scoring points. devastate americans’ healthcare. families bankrupt. people die. thing that’s changed trumpcare made original plan even brutal. trumpcare bill still rips funds away states like massachusetts battling opioid crisis. cruel trumpcare bill tried pass weeks ago. still strips coverage millions &amp; guts medicaid. trumpcare isn’t health care bill. bill destroys health care millions shovel cash rich isn’t health care bill. : wow, credit card co. tried screw charging annual fee canceled card. listen. filed complai… aggressive negotiations yield good results – including $100 million fight opioid epidemic. starting now! .@uschamber heading senate floor speak state retirement plan cra. watch live:… republicans voting bill would pull rug state retirement plans. why? likes system rigged. 55 million americans don’t access workplace retirement account – states stepped provide savings accounts. .@housegop keep picking side big banks like wells fargo servicemembers &amp; vets – dems side vets &amp; working families. every r also voted take away authority used hold wells fargo accountable fake accounts scam. preserving ’s independent funding critical – including vets &amp; servicemembers protects. today, every single republican house voted cut ’s independent funding. lining behind rotten bill gut – fighting back. place bigotry us army. dr mark green’s comments disqualify leadership. military force's diversity greatest strength. army secretary must show genuine support men &amp; women uniform. muslims, latinos, &amp; lgbtq americans protect country. they’re part service member families. they’re part great american family. .@realdonaldtrump’s nominee army secretary – dr mark green – made hateful &amp; ignorant comments fellow americans. .@housegop gop may want forget devastating financial crisis crashed economy, a… .@housegop today standing firm rolls back wall street reform. dems wi… big banks salivating ’s financial choice act. bill nothing 589-page insul… .@housegop americans fed washington works great giant companies kicks hardworking people teeth. today, voting make legal employers cheat workers overtime. disgrace. working families across country scraping make ends meet, congress strengthen protections workers - gut them. that’s trump admin nutshell: rich guys making richer &amp; patting back. gross. i’ve introduced bipartisan bill sen. rubio help cut human traffickers’ access banking system: human trafficking ugly stain humanity, need use every possible tool stop it. dozens incredible kids clarke middle school wrote letters climate change – here's message back… tomorrow national prescription drug take back day. safely dispose unused pills collection site near you: almost 80% people high risk prescription drug overdose using opioids legally prescribed themselves, family, friends. deaths reminder washington must better working families. step one: opposing 's proposed cuts osha. new report shows 70 massachusetts workers — ages 18-74 — lost lives job 2016 alone: today workers’ memorial day—the 46th birthday osha chance honor workers died job. .@housegop hey : "i know i" doesn't work adults. americ… .@housegop .@rephensarling even says wall street ceos love dodd-frank i'm ally.… .@housegop forced banks return $12b consumers cheated. says… .@housegop .@rephensarling spent yrs trying kill fin reform, says bill destroy actually protect… .@housegop don't like calling out, want think plan gut fin reform actually hold… am, told bill neuter consumer protection &amp; unleash bad behavior wall st immoral wall st spent $1m day trying kill financial reform '08 crisis—we still passed it. back try &amp; kill test nominee simple: stand 150 million us workers? acosta failed basic test. real tax reform would close loopholes rich &amp; put working families first. america's biggest corporations stashed $2.6 trillion profits offshore, &amp; wants give tax cut. .@realdonaldtrump wants billionaires &amp; giant corporations pay lower taxes &amp; leave scraps working families. .@realdonaldtrump ran 4 companies bankruptcy. plans bankrupt country. yesterday, court blocked ’s order. trump may like it, constitution applies too. months ago, wrote federal agencies explaining executive order violates constitution. .@realdonaldtrump .@realdonaldtrump’s executive order immoral, unconstitutional, dangerous families. issued executive order cut federal grant money cities immigration policies doesn’t like. pays taxes get back federal dollars, money critical opioid treatment, homelessness prevention, &amp; more. state senators worried 's budget cuts communities. glad hear co… surprise best teacher us. congrats 2017 national teacher year sydney chaff… shareholders vote every member ’s board around scam. accountability. either ’s board failed fully investigate fraud years knew nothing – either unacceptable. today released letter ’s auditor showing board knew improper sales practices years: .@wellsfargo’s shareholders get decide hold board accountable bank’s fraud give free pass. 1st time since caught opening millions fake accounts customers, bank’s shareholders meet today. one promise: forget. .@realdonaldtrump .@realdonaldtrump’s actions first 100 days shown tough talk wall street a… .@realdonaldtrump ordered review tax rules corporations find “burdensome,” like crackd… .@realdonaldtrump yesterday, signed orders could make harder rein "too big fail"… candidate talked big game standing wall street &amp; big companies stash profits overseas. (yeah, right.) way sydney! thanks massachusetts students congrats nomination new zealand ambassador! support &amp; i'm sure you'll make people proud. , boston asks everyone participate acts kindness &amp; service. join us &amp; learn saturday 4-yr anniv marathon bombings. remember victims tragedy, also generosity many wake. terrific town hall salem tonight! glad answer people's questions &amp; talk i'm fighting ma… choice students &amp; student loan companies, betsy devos made clear stands companies cheat &amp; squeeze borrowers. .@usedgov yet gut punch struggling student loan borrowers. reason need prote… make mistake: betsy devos &amp; gave big wet kiss navient, pushed students bad loans. .@usedgov devos rolled back protections make harder student loan companies cheat borrowers keep raking gov contracts. .@usedgov secretary betsy devos ripped policies created last year protect student loan borrowers. .@cfpb &amp; use tools hold stumpf &amp; … .@cfpb .@wellsfargo’s clawback good step, internal investigation substitute tho… .@cfpb board clawed back $75m 2 execs, including fmr ceo stumpf. helped bring light fake accounts scandal , bank’s board launched internal investigation. truly wants help syrians fleeing murderers, drop effort ban children america immediately. congress must demand actual strategy, clear goals, plan achieving approving additional military action syria. president's erratic approach syria strategy. underscores constitution doesn't let presidents wage war alone. within week, trump's admin went asserting wouldn't intervene launching tomahawk missiles assad. erratic. need plan hold assad accountable. far i’ve seen compelling strategic justification trump's missile strike. glass-steagall bipartisan support: ; &amp; platforms. let’s get done. today, , , &amp; reintroducing 21st century glass-steagall act.… glass-steagall one 1st bills introduced senate 4 yrs ago , &amp; . bankers want gamble complex financial products, ok – shouldn’t money grandma’s checking account. let’s get real: big banks even bigger declared “too big fail” 2008 &amp; bailed out. we’ve made real progress since wall street’s high-risk bets brought economy knees. ever needed strong, independent supreme court broad public support, it’s now. rules change not, we’ll keep fighting it. gop responsible every 5-4 decision throws working americans bus favor powerful, moneyed few. gop every 5-4 case opens floodgates even secret spending political system. gop every 5-4 attack women’s rights, voting rights, lgbt rights, &amp; freedom speech &amp; religion. changing rules jam right-wing, corporate-owned judge means gop gorsuch court. get gop won’t pick progressive. scotus nominee isn’t mainstream enough 60 votes, he/she shouldn’t confirmed. : scotus noms defend equal justice every one us. says judge gorsuch's record shows he's nom… .@senjeffmerkley .@senjeffmerkley one best, i’m glad fight side-by-side hi… .@senjeffmerkley thought ’s staff might need sugar boost, jeff phone, dropped o… .@senjeffmerkley champion working families – showed overnight spoke 15 hours judge gorsuch. go, , go! .@realdonaldtrump i’m heading senate floor discuss oppose neil gorsuch &amp; c… it’s clear ’s supreme court nominee, neil gorsuch, doesn’t enough support senate confirmed. .@vp senate floor fight title x &amp; women’s health care centers. watch: title x bipartisan program provide birth control, cancer screenings &amp; hiv tests, &amp; pence cast tiebreaking vote attacking gop vote attacking family planning may deadlock. trump really haul cast historic vote women’s health? speak senate floor gop vote soon make harder people save retirement: millions women &amp; across country depend planned parenthood basic medical… heroic work keeping visitors &amp; staff dc safe. thank today &amp; every day. speaking senate floor still threatens sabotage americans’ health care. watch: fight. get &amp; fight, make real difference. i'm touchdown dance today. gop still hell-bent rigging system rich &amp; powerful. today great day people massachusetts &amp; people across country depend affordable care act. truth come out, . get right side history late. idea devin nunes investigate trump/russia farce. time real, independent, transparent inquiry. fbi investigating collusion 's campaign &amp; russia. gop end charade &amp; put country first? meanwhile, reports today say 's campaign manager paid millions help putin influence us politics. drip. drip. drip. slamming leaks "criminal," devin nunes privately briefing - even leaking info help him. house intelligence committee chairman devin nunes think works for: american people ? "the would undo rules &amp; let internet service providers sell private info without telling customers. obsessed using congressional review act kill every consumer protection rule sight, like rules. .@senmarkey right: protected consumers adopting rules – companies collect/use/share/sell data. massachusetts sec state galvin right worried: 's bigotry &amp; hate could greatly influence… heading senate floor talk ’s efforts cut osha safety workers. watch: fbi director testified 's campaign investigation collusion w/ russia. lifetime court appointments wait. senate really going pretend there's cloud &amp; move w/ gorsuch nomination like things normal? strongly opposed gorsuch nomination. giant companies don't need supreme court justice tilt law favor. neil gorsuch lifetime appointment supreme court president whose campaign fbi investigation. instead siding big banks, join ensuring remains strong cop beat. today, gop hearing “restructuring” – way saying want weaken it. widely popular american people – widely hated big wall street banks regulates. tough watchdog working families, forcing big banks return $12b people cheated. transparency, pressure &amp; activism work. we’re going need whole lot make work students. devos aide resigned last week? dad happened run student loan company sued pro-borrower policy. damage already done. announced would let student loan companies charge struggling students outrageous fees. day wrote devos aides’ obvious conflicts, one apparently resigned. asked betsy devos 2 key aides fmr for-profit college execs massive conflicts interest. education secretary betsy devos apparently thinks job hand people want bilk students. read op-ed oppose neil gorsuch’s nomination supreme court. don’t need supreme court justice help giant corporations. need justice uphold equal justice all. glad answer many questions possible office hours citystage springfield morning. terrific office hours worcester afternoon. i’m glad many people joined us ask questions &amp;… .@realdonaldtrump, muslim ban 0 2 vs constitution. stop fighting rule law start fighting americans. .@realdonaldtrump's illegal muslim ban still recruiting tool isis. still betrayal values. still doesn't keep us safe. turns out, illegal muslim ban name still illegal muslim ban. courts blocked 's second one. time speak importance aca &amp; medicaid family &amp; stop cruel bill tracks. today told senate: passes, people lose access opioid recovery services. people die. gutting aca like shoving stick dynamite country’s opioid treatment gap &amp; lighting fuse. consider families &amp; communities struggling opioid crisis. already opioid treatment gap. there's way say it: part gop plan help rich get richer &amp; kick dirt everyone else's face. thinks central problem america middle class families much health care &amp; rich people need gov handouts? kind health care bill central feature ripping insurance away tens millions american citizens? speak devastating impact fighting opioid crisis ma. watch: tune tonight! "rt : lose power, report outage utility. keep 911 lines emergencies. power outage safety tips: "rt : ~59k outages 1:30 pm. real time outage tracking map: power outage safety tips: throwing 24 million people health care give billionaires tax break heartless &amp; irresponsible. cannot pass . alan south shore worries daughter meg, needs medicaid disability. her, ? olivia north reading chronic illness &amp; needs aca stay alive. 24 million, ? denise 3 cancer survivors family 4. 24 million lose , ? residents writing, calling, emailing – deeply worried health care. every right worried. budget experts' numbers in: gop plan rip health coverage away 24 million people. i’ll fight back republicans try gut access mental health &amp; substance use treatment repealing aca &amp; cutting medicare &amp; medicaid. today launched survey 70+ orgs info resources need treat substance use disorders: incredible docs, nurses &amp; staff manet &amp; community health centers frontlines country’… morning visited manet community health center quincy – critical health service provider 15k people/… : get updates smartphone alerts app: newsflash, : senate confirms us attorneys. replacing real prosecutors cronies w/out massive fight. can't fire rule law, . can't shut ongoing investigations career prosecutors. .@realdonaldtrump wants people like ag sessions – loyalist lied senate meeting russians – . .@realdonaldtrump fired acting ag sally yates – refused defend &amp; warned wh flynn’s contact russia. gop &amp; dems respect preet bharara fearless prosecutor stands parties &amp; wall street. guess trump fired him. preet bharara authority trump tower. called directly, breaching protocol. 24 hrs later asked resign. weeks ago, promised keep preet bharara top federal prosecutor manhattan. yesterday, preet fired. why? .@realdonaldtrump talked big game getting corruption gov. wants bunch tame prosecutors won’t investigate him. it’s time junk cruel bill massive numbers americans hurt it. health care bill destroys care &amp; affordable coverage millions – seriously? planet guys living on?! republicans seem intent plowing ahead anyway – pretending up, left right, &amp; somehow catastrophe. don’t forget patient advocates like &amp; – they’re appalled , too. gop convinced people never agree anything – docs, hospitals, economists, even insurance companies: disaster. anyone cares access mental health care benefits gop health plan needs watch… heading senate floor talk gop efforts rescind accountability regs essa edu bill: promise this: won’t stop fighting women, families, &amp; working people – day. day us today. imagine bills would try ram 16 women… stand solidarity women across country joining strike today. i’m heading senate floor speak gop’s plan repeal fair pay &amp; safe workplaces order: there’s lot could help us workers. instead, gop wants make easier giant gov contractors hurt workers. today’s debate fair pay &amp; safe workplaces order congress works for. i’m fight workers – &amp; i’ll voting no. instead helping workers, gop vote today make easier companies hurt workers get massive gov contracts. office released report today shows 2/3 top contractors caught breaking labor laws. us gov pays billions federal contractors – biggest corporations underpay workers &amp; put health/safety risk. read article &amp; wrote over-the-counter hearing aid bill : .@chuckgrassley &amp; bipartisan bill let hearing aids sold over-the-counter, saving families money &amp; reducing regulations. met morning terrific staff lynn community health center. patients need aca insurance… : happily talk re: contact w mr. putin &amp; associates, took place '03 full view press &amp; public oath. woul… we’re loud enough person-to-person, city-to-city, state-to-state, dc can’t ignore issues longer. gop continues block equal work, state lawmakers . businesses cheat workers must held accountable. state lawmakers bills stop wage theft. hard day’s work deserves fair day’s pay. state lawmakers across country bills expand overtime. massachusetts continues lead way earned sick time &amp; highest state minimum wage country. massachusetts shown start states. marriage equality &amp; health care reform. .@realdonaldtrump &amp; gop leadership aren’t policies like raising min wage, overtime pay fair scheduling. need attorney general jeff sessions – never confirmed first place – resign. need now. need special prosecutor totally independent ag. need real, bipartisan, transparent congressional investigation russia. normal. fake news. real &amp; serious threat national security united states. jeff sessions ag – final say law enforcement investigation ties trump campaign &amp; russia? farce. jeff sessions answered “no.” turns met russian ambassador. two months election. simple q: "have contact anyone connected part russian government 2016 election?" i'd like meet guest speech tonight: student &amp; iraqi refugee tiba faraj. name zillion reasons best – schools &amp; health care two good reasons. ma! reasons, today urged colleagues vote wilbur ross . wilbur ross shady ties russia, serious business conflicts, &amp; history cheating people homes. .@commercegov nominee wilbur ross practically cartoon stereotype wall street fat cat interest anyone himself. .@senmarkey &amp; wrote 17 agencies whether they’ll use trump’s order cut funding services. pays taxes get back federal funds. money risk ’s order local immigrants. heading senate floor urge colleagues reject wilbur ross’s nomination . watch: every r opposes extending debate today responsible whatever turns pruitt's emails next week. make right choice. considering obsessed emails, i'd hope they'd vote extend debate pruitt see secret big oil ones. .@senategop jamming pruitt emails come out. 12:30pm, force vote extend debate. .@epa nominee scott pruitt wouldn't provide office's records dealings big oil, court ruled must release next week. i’m speaking senate floor strong oppose scott pruitt run . watch: choice corporate polluters &amp; people want breathe air &amp; drink water, scott pruitt sides polluters. emails might show corruption - course republicans jamming confirmation 4 days emails become public. hours ago, judge ok ordered release thousands emails nominee scott pruitt's relationship big oil. morning joined 100s workers fought hearts stop andrew puzder’s nomination. d… friend &amp; colleague new senate twitter account! follow join fight. glad meet presidents &amp; trustees community colleges discuss ways fed gov support school… heading floor call puzder withdraw &amp; urge colleagues vote mulvaney omb. watch: reports say andy puzder tired &amp; may withdraw nomination. can’t stand heat, get kitchen. monday, sent andy puzder 28 pages questions readiness protect america’s workers. detailed stories andy puzder’s mistreated workers report two weeks ago: heard stories workers mistreated andy puzder’s burger chains forum last month: .@realdonaldtrump ’s nominee - &amp; ceo andy puzder – made fortune treating workers total contempt. .@realdonaldtrump &amp; stop reckless actions hurt aca hurt even people need health coverage. shut ads, fewer people sign up. humana pulling exchanges. don’t enough healthy young ppl enrolled. .@realdonaldtrump &amp; worked around clock sabotage health care: vague aca order. repeal &amp; run. pull enrollment ads. congress must pull head sand launch real, bipartisan, transparent inquiry russia. natl security stake. know flynn lied? contacts russia occurred campaign? knew what? approved what? this. is. not. normal. owes americans full account admin’s dealings russia, &amp; election. .@realdonaldtrump still making money overseas &amp; may financial ties russia. nobody knows since still won’t release taxes. .@statedept sec rex tillerson close ties putin. nominee wilbur ross close financial ties putin buddies. reports say intel agencies corroborated parts dossier alleging russia compromising info . isn’t game. reports say russians conducted series successful cyber-attacks elections help elect . american national security demands allow michael flynn become scapegoat admin's disturbing ties russia. michael flynn’s blinding religious hatred &amp; shady russian ties disqualified nsa day one. removal win american values. voting steve mnuchin’s confirmation tonight. urge colleagues same. wall street threatens blow economy again, anyone seriously expect steve mnuchin tell buddies knock off? personnel policy. hiring mnuchin &amp; execs shows interest reducing wall st’s influence. .@realdonaldtrump talked big game wall st - he's hired enough alums open new bank branch . .@realdonaldtrump said he’d tough wall street. that’s broken promise. friday, senate unanimously passed resolution congratulating super bowl victory. go… : newest episode w/ + live. watch: sent andrew puzder 28-pg letter (83 q’s) readiness protect america’s workers.… puzder’s company discrimination suits major burger chain – laws he’d charged enforcing . .@carlsjr &amp; ceo andrew puzder made fortune squeezing workers – workers he’d charged protecting . .@senschumer’s concerns judge gorsuch worry everyone cares independence courts. i’m speaking sen floor urge colleagues vote steve mnuchin's nomination. there’s nothing steve mnuchin’s record suggest could stand wall street – he’d even want stand wall street. consider warning: won’t silent. speak out. persist. better believe every senator voted put jeff sessions’s radical hatred hear us, too. jeff sessions makes even tiniest attempt bring racism, sexism &amp; bigotry , he'll hear us. jeff sessions turns blind eye violates constitution breaks law, he'll hear us. there’s rule 19 silence talking jeff sessions anymore. let say loudly &amp; clearly: beginning. thanks you, everyone knows concerns coretta scott king jeff sessions. concerns millions people still have. deeply disappointed senate confirmed ag whose record show faithfully &amp; fairly enforce law. i’m deeply disappointed senate voted confirm jeff sessions attorney general tonight. .@antiochcollege's coretta scott king center right: mrs. king’s words sessions heard. thank you. thank reading coretta scott king's letter senate floor. powerfully important. thank police, clerks, stenographers, cloakroom staff, pages, &amp; sen officers worked night . still banned floor, spoke w/ civil rights leaders say: coretta scott king silenced. thank . coretta scott king silenced. many thanks reading coretta scott king’s letter senate floor. thank bringing coretta scott king’s words back us senate. tonight silenced mrs king's voice sen floor - &amp; millions afraid &amp; appalled what's happening country. silent republicans rubber stamp ag never stand breaks law. silent nominee ag made derogatory &amp; racist comments place justice system. spoke – mcconnell decided silence me. floor, read letter coretta scott king wrote 1986 opposing 's judicial nomination: tonight senate floor, tried speak totally unfit serve attorney general. heading floor ask: senators say ag? watch: .@senatedems going night – time speak ’s nomination ag. .@realdonaldtrump listen companies consumers stop financial adviser conflicts costing savers $17 billion year. asked leading financial firms 's rule. told me: it’s good families &amp; they’re ready comply: .@potus’s executive order threatens delay new rule requiring retirement advisers act clients’ best interests. .@usdol secretary nominee &amp; fast food ceo andy puzder built career squeezing workers. read one employee's story: .@paulkrugman right: there's nothing "populist" 's giveaways financial predators. keep fighting refugee &amp; permanently overturned. relieved there's nationwide stay 's illegal &amp; immoral executive order. wall st bankers may popping champagne, americans haven't forgotten 2008 financial crisis – won't forget today. issued order puts 2 execs charge gutting rules protect financial fraud. literally standing next wall st ceos, made easier investment advisors cheat savings. .@realdonaldtrump talked big game wall st campaign – , we're finding whose side he's really on. tonight urged senate colleagues vote morally bankrupt giveaway : rex tillerson lobbied rule disclose payments foreign govs hurt business russia. day senate confirmed rex tillerson, passed resolution help secretly funnel money dictators. heading senate floor discuss helping secretly pay dictators. watch: heading senate floor discuss oppose judge gorsuch’s nomination supreme court. watch: you’re going , prove it, . protecting 2 men lied job applications isn’t way start. isn’t game, . safety economy &amp; health people could hands 2 men lied us senate. morning, unilaterally changed committee rules ram price &amp; mnuchin without single democrat present. .@senatedems insisted: vote nominees bring back explain lied. perfectly reasonable, right? .@hhsgov nom price lied senate sweetheart stock deal. nom mnuchin lied bank’s illegal foreclosures. strongly oppose rex tillerson’s nomination secstate &amp; vote confirmation today. here’s why. given what's happening, rex tillerson's extensive russia ties mean cannot trust strong advocate america's interests. wish things normal. nothing normal administration’s disturbing relationship russia. no, , illegal, unconstitutional, immoral muslim ban keeping us safe all. based long well-established record judge neil gorsuch, oppose nomination. heading senate floor discuss voting rex tillerson secretary state. watch: it’s time senate stand constitution &amp; exert moral leadership. urge colleagues: vote jeff sessions ag. jeff sessions dangerous republican-controlled senate rejected nomination federal judgeship 30 years ago. trump expects us replace ag w/ jeff sessions, whose career defined hostility civil rights, immigrants &amp; rule law. let repeat: fired nation’s top law enforcement officer refusing defend illegal, unconstitutional, immoral order. last night, acting ag refused defend ’s unlawful &amp; unconstitutional muslim ban, trump fired her. watch live speak senate floor 's muslim ban: i’ll also sharing views nonpartisan experts alarmed policy harm national security. i’ll sharing stories people terrified ’s executive action means loved ones. tonight hold floor speak ’s illegal &amp; unconstitutional muslim ban. view tonight front supreme court congressional dems &amp; hundreds people gathered say… urge colleagues: vote steve mnuchin. don’t put fates families represent hands lying wall st insider. steve mnuchin won't give us honest answer foreclosure record. he's going give us one give economy. steve mnuchin captain titanic, he’d deny ever hitting iceberg. wonder, &amp; : else steve mnuchin willing lie hand keys ? mnuchin lied bank’s illegal tactics response 's q's. there’s way say it. .@senatedems brought victims mnuchin’s bank dc refused hear stories. steve mnuchin ran bank aggressively &amp; sometimes illegally foreclosed 60k families. that’s debate. it’s fact. : , bu's president brown takes stand trump's travel ban &amp; discusses impact : told 20k+ ppl ma: fight courts, congress &amp; across america stop trump’s . proud stand shoulder-to-shoulder mayor , , &amp; 20k+ people boston today to… : encourage anyone detained logan , well families/friends, contact us 617-482-31… allow muslim ban united states america. here's said logan airport tonight.… tonight fight american values airports across country. i'm logan airport say: urge : embrace policies reflect america’s core values &amp; protect ntl security. rescind executive order now. , remember happen hatred &amp; fear turns neighbor neighbor. abandon need. turning back refugees religion creates recruiting fodder isis terrorist groups. syrian refugees admitted us last yr kids, doctors, teachers, engineers, &amp; college students sought safety terrorists. country immigrants &amp; refugees, people fleeing religious persecution &amp; seeking freedom, country made strong diversity. .@realdonaldtrump's order restricting immigrants muslim countries &amp; freezing admission refugees betrayal american values. let’s clear: muslim ban name still muslim ban. today, closed door little girl – &amp; many others running lives. thought horrors must possessed parents hand wad cash &amp; little girl human smugglers. met 7-yr-old girl – younger granddaughters – sent perilous journey alo… saw plastic pool floaties parents put small children, hoping would enough save raft… saw shoddy, paper-thin rubber rafts people cram onto hope &amp; prayer they’ll make across choppy, rocky sea. 15 months ago, traveled greek island lesvos – 1st stop many syrian refugees flee te… it’s hard imagine less qualified dangerous nominee. senate reject betsy devos. i’ve heard thousands teachers, parents, &amp; ed leaders deep concerns betsy devos. hear &amp; share concerns. betsy devos unwilling commit cop beat for-profit colleges break law &amp; cheat students. betsy devos repeatedly demonstrated contempt public ed. plans maintain financial ties could create conflicts interest. vote betsy devos’s nomination it’s best interests america’s young people. .@realdonaldtrump’s actions today show ugly indifference immigrants &amp; profound misunderstanding real dangers face. .@realdonaldtrump’s actions divert local police dept resources away protecting &amp; building trust communities. .@realdonaldtrump’s actions waste taxpayer dollars irresponsible &amp; misguided pet political projects. .@realdonaldtrump’s actions hurt working parents &amp; children risked lives flee war, violence &amp; poverty. none ’s actions today make us safer. they’ll tear apart fabric makes us strong &amp; united. declare january 25th trump administration's first anti-immigrant day? i’ve heard many people vote dr. ben carson – i’ve explained best can: thinks "sad, sick joke," maybe spend time talking constituents dozens constituents – including servicemembers &amp; seniors – gotten money back help maybe take look complaints constituents filed : budget director nominee said today believes “sad, sick joke” finds agency “offensive” i’m glad cleaning student loan servicing holding accountable. that’s need strong consumer agency. there’s reason usually scores dead last every borrower satisfaction survey. every time tweet post , students families share stories harmed student loan giant. know caught red-handed cheating students servicemembers before. ceo whining getting caught . give break. last week, , , &amp; sued (fmr sallie mae) cheating students. perhaps &amp; didn’t get message saturday: we’re taking women’s rights back – now, &amp; ever. i’ve cosponsor bill repeal global gag rule. i’ll 1st line cosponsor reintroduces it. .@potus trump reinstating “global gag rule” stop funding overseas health centers may provide abortion. insanity. attacking &amp; us women’s reproductive rights isn’t enough &amp; . today made fight global. must measure actions, words. today made harder families achieve american dream. that’s 40,000 families lost chance buy home thanks brand-new . .@potus suspended planned cut fha mortgage insurance premiums, says cost 40k families shot new home. minutes taking oath office, trump made harder working families get mortgage. thank terrific service, . you’ve made proud, we’re looking forward back commonwealth. today 1 et, hosting forum ppl who’d hurt price’s health care policies. watch live: yesterday hearing, tom price wouldn’t commit protecting medicare &amp; medicaid massive cuts. rep tom price - ’s pick run - lead architect legislation repeal affordable care act. mnuchin makes mistakes complicated paperwork, asks forgiveness. customers made mistakes, took homes. heather mccreary lost home mnuchin’s bank said sent wrong check complicated paperwork. steve mnuchin told &amp; didn’t disclose $100m “the amount paperwork” tough. boo hoo. people broke economy &amp; ruined people’s lives need held accountable. given keys break economy again. no, , didn’t force mnuchin &amp; onewest lie homeowners modifications &amp; steal homes making millions. .@senpatroberts says take valium? maybe senators outraged wall st bankers steal people's homes. .@senorrinhatch said mnuchin's bank's disgraceful actions "essentially unrelated" qualifications. tell victims. .@senatedems held forum hear mnuchin’s victims. watching hearing, remember colleen. .@gopsenfinance didn’t want hear colleen – 84-yr-old might lose home reverse mortgage scam mnuchin’s bank. steve mnuchin ran bank lied &amp; cheated people homes. didn’t want hear stories today. .@realdonaldtrump stand working americans &amp; uphold ’s protections. read new op-ed. new protections making sure americans paid overtime &amp; aren’t exposed deadly chemicals could turn dust . paid sick days, higher min wage, &amp; discrimination-free hiring federal contractors could window . follows promises “eliminate” “repeal” ’s exec orders, workers could lose wages &amp; benefits monday. thank you, . dais not, hope watch heartbreaking stories mnuchin’s victims. rep tom price won’t commit protecting 1 3 americans’ health care, he’s right person run . asked nominee price: follow ’s promise medicare/medicaid cuts? (nope.) .@hhsgov nominee tom price proposed whopping $449 billion medicare cuts &amp; $1 trillion medicaid cuts chair . .@realdonaldtrump promised &amp; wouldn’t cut medicare &amp; medicaid, nominee won't make promise. onewest bank victims deserve voices heard, invited share stories. tune now: take lot petty rearranging furniture stop fighting working families, . try again. ordered dais chairs removed empty room senators talking victims couldn't sit t… 3 hours mnuchin victims’ forum scheduled start, finally agreed could use empty hearing room. mnuchin's allies congress anything protect ’s nominee &amp; please wall street friends. today 2:15pm et, holding forum onewest bank foreclosure victims. 25 senators asked hear onewest bank foreclosure victims steve mnuchin’s hearing. refused. tune watch ’s confirmation hearing tom price secretary: explained concerns tom price’s nomination 20-page letter yesterday. tom price also championed proposals privatize medicare &amp; radically restructure medicaid – weakening nation’s health care. tom price championed aca repeal. he’s opposed improvements women’s care. he’s cosponsored leg discriminate lgbt ppl. job sec “enhance &amp; protect health…of americans.” i’m convinced tom price willing able that. won't use ’s many tools &amp; resources save students fraud, shouldn't secretary education. tonight asked set q's education experience &amp; commitment protect students. watch: fact, experience student loans, pell grants, public education all. secretary, would charge running $1 trillion student loan bank. experience that. 3 rounds q's would like ask nominee betsy devos, . i’m waiting. : think senators shouldn't cut 5 minutes questions: tune live watch ’s confirmation hearing betsy devos secretary: raised many concerns nominee betsy devos 16-page letter last week. .@usedgov secretaries served teachers, school system leaders, governors – betsy devos held position. precedent secretary lack experience public education betsy devos has. read new op-ed what's stake repeal aca. there's magic wand wave back way things affordable care act. worked years quality, affordable healthcare - &amp; went expand access aca. .@senatedems &amp; asked include outside witnesses mnuchin’s hearing.… “the foreclosure king” qualifies mnuchin , hear ppl first-hand experience businesses. .@realdonaldtrump's pick steve mnuchin ran bank infamous aggressively &amp; sometimes illegally foreclosing people’s homes. rex tillerson may try dodge accountability us senate – certainly won’t dodge accountability healey. day tillerson dodged climate change q’s, must turn climate change docs . .@exxonmobil ceo tillerson bad day yesterday. wouldn’t call pal putin. claimed exxon didn’t lobby sanctions (it did). solution clear: must divest fully – putting assets true blind trust. won't, congress must require it. .@hudgov grants &amp; loans must helping american people – 's personal fortune. dr carson danced around q, here’s truth: can’t promise it, b/c won't eliminate financial conflicts. asked ben carson simple q: assure us money help ’s business empire? won’t follow constitution, congress must fight back every step way.… truly wants make america great &amp; put america first, he’ll divest assets placing true blind trust. says “[doesn’t] think divestiture high price pay .” don’t either. idea still massive business interests isn’t unethical – puts us risk. .@realdonaldtrump’s business plans trump empire joke. nobody laughing. case missed it, &amp; workers forum happening now. watch live here: min, we’ll talk &amp; workers puzder’s companies treat workers. watch: fact, secretary nominee andrew puzder seems little respect american workers all. .@realdonaldtrump’s pick protect america’s workers fast food ceo whose burger chains numerous labor law violations. colleagues &amp; host forum today 3pm hear &amp; employees. hope you’ll tune in. .@senalexander refused request hear andrew puzder’s employees confirmation hearing. 22 colleagues &amp; urged hold hearing puzder’s employees &amp; outside witnesses. it’s essential help committee hear puzder’s employees evaluate qualifications &amp; suitability secretary. confirmed secretary, andrew puzder would oversee enforcement many labor laws &amp; reportedly violated. andrew puzder’s fast food chains numerous violations wage protection laws &amp; several class action lawsuits employees. want destroy health care america, fight every step way. tonight went senate floor tell : repeal &amp; run aca cowards. want tear apart aca – rip health insurance hands millions people need – &amp; repeal &amp; run. spent 8 years complaining health care reform. 8 years complaining, still don’t plan. speak senate floor can't allow repeal aca. watch live: : requests eminently reasonable, shared leaders parties. i'll return letter the… : 2009, min ldr mcconnell gave maj ldr reid pre-recs nominees. almost exactly like requ… blind trust standard previous presidents. still expect same. today , democratic colleagues &amp; introduced bill implement emoluments clause: way truly eliminate conflicts divest financial interests placing blind trust. americans still deserve know president what’s best country – what’s best &amp; businesses. it’s 25 days since promised outline plans trump empire. we’re still waiting. cabinet officials must put country's interests own. conf hearings held we’re certain that’s case. ridiculous. ’s noms can’t drag feet ethics paperwork senate friends try run clock. .@officegovethics wrote back “great concern” ’s confirmation hearings. confirmation hearings start tuesday, &amp; asked ethics reviews going. confirmation hearings historically aren’t conducted certifies nominee unresolved conflicts. bypassing important steps make sure billionaire cabinet nominees free dangerous conflicts interest. .@senatemajldr &amp; desperately trying rush senate confirmation hearings ’s cabinet nominees. i’m cosponsoring ’s bill fed gov can't engage surveillance harassment immigrant groups. targeting people based religion flies squarely face americans – makes country less safe. welcome &amp; us senate! tell us, : who, exactly, thinks problem washington many rules requiring gov act ethically? gutting ethics office middle night – hours new congress sworn in. trump’s cabinet billionaires &amp; ceos ignored gov ethics rules &amp; dragged feet fbi background checks &amp; financial disclosures. .@realdonaldtrump still hasn’t announced plans business empire falsely claiming president can’t conflicts. read piece everyone supports strong must continue fighting protect it. we’ve received heartbreaking stories ppl hurt onewest bank &amp; steve mnuchin. there’s still time share yours… outgoing obama admin won’t find solution ss recipients taxed forgiven student loans, incoming trump admin should. it’s baffling won’t act protect hundreds thousands people. nuts. helped real estate developers &amp; trust fund owners taxes forgiven debts – ss recipients?! .@usedgov plans forgive student loans people severe disabilities – wants stick giant tax bill. 387k social security recipients struggling pay student loans diagnosed disability severe can’t work. every nominee must follow law confirmed – even rich ones think rules don't apply. president-elect 's cabinet nominees ignore ethics rules, recipe corruption. rs &amp; ds always require cabinet nominees complete fbi background checks &amp; ethics agreements resolve financial conflicts. federal agency appointees face jail time make official government decisions affect financial interests. cabinet officials must put interests nation ahead bank accounts. good government – law. thanks &amp; reaffirming us values ending xenophobic nseers program. we're better that. happy , thank springfield, giving us game basketball! someone know hurt steve mnuchin, onewest bank financial freedom? tell : .@realdonaldtrump wants hand steve mnuchin keys – make big banks even richer expense families. steve mnuchin &amp; onewest also ran financial freedom, serviced 17% reverse-mortgages responsible 39% foreclosures. steve mnuchin &amp; onewest bank swooped 2008 crash &amp; aggressively – &amp; sometimes illegally – foreclosed people’s homes. placing assets true blind trust standard previous presidents. bill makes clear expect trump same. .@senatorcardin, , , &amp; introduce bill january implement emoluments clause. way eliminate conflicts-of-interest divest financial interests &amp; place blind trust. americans deserve know president what’s best country – using office what’s best himself. look forward working closely bases, companies &amp; research labs across member armed services committee. massachusetts leads us innovative defense work &amp; scientific research. expertise critical keeping country safe. we’ve seen recent russian cyberattacks, nature national security threats changing, need change too. congress must provide effective support &amp; oversight armed forces, monitor ntl security threats &amp; ensure responsible use force. 3 brothers served military. understand sacrifice servicemembers make, &amp; ’s work keep us safe. i’m pleased announce i’ll serving senate committee armed services next congress. : urge president-elect trump take advice office government ethics divest business holdings .@exxonmobil can’t bully healey tx courtroom anywhere else. stand maura healey. i’m glad obama admin fought hard clean for-profit college industry. next admin fight students crooks? .@usedgov also deserves credit new steps prevent lousy for-profit colleges rubber-stamped acics cheating students. i’m glad held firm &amp; finally pulled plug for-profit college accreditor acics. congress pass bipartisan legislation ready today make good 70-yr promise miners. 90k miners also soon lose pensions. it’s $7k/yr avg – much –but promise ss + pensions many got. congress goes home &amp; doesn’t act, 16k miners lose insurance end month. 2.5k march. 4k july. 70 years ago, gov made promise union coal miners: health insurance &amp; pensions putting lives risk power country. heading senate floor support , , &amp; fight america's coal miners. watch: .@us_fda’s actions implement 1 part bill help adults get access hearing aids. glad see recognize over-the-counter hearing aids improve access millions americans. : thanks commitment patients … appointing andrew puzder run agency responsible protecting workers slap face every hard-working american family. andrew puzder plotted replace workers machines "always polite" &amp; "never take vacation." andrew puzder looks working people. &amp; , got rich squeezing front-line workers wages, overtime &amp; benefits. many communities rely free broadcast tv. share ’s concerns nbc signal loss &amp; call… i’ll keep fighting implement good policies , repeal giveaways, &amp; hold congress accountable nih &amp; opioid funding. believe final 21st century still failed live standards expect congress. also got ridiculous provision removed would let drug companies hide kickbacks doctors &amp; hospitals. fighting back, changed provision would let decide opioid spending. get fair share. republicans also broke promise meaningfully boost guaranteed funding nih opioid crisis. republicans concluded bipartisan medical innovation would require raft giveaways giant drug companies. i’m glad many good provisions become law, i’m disappointed price paid gop pass bill. includes bipartisan provision reducing admin burden nih ensure efficient spending fed research money. includes bipartisan provision ensuring meaningful inclusion women &amp; minorities clinical trials. includes bipartisan provision supporting development genetically-targeted therapies people rare diseases. includes bipartisan provision strengthen senator kennedy’s work protect genetic privacy patients. 21st century includes number bipartisan provisions i’ve spent months &amp; years working others write &amp; pass. keep promise protect medicare &amp; medicaid, ? colleagues &amp; want know: election over, , &amp; you’re shifting support changes would gut medicare &amp; medicaid. presidential campaign, , promised republican would protect medicare &amp; medicaid. know speak millions say: thank tireless fight, biden. wish best.… introduced jessica kensky &amp; patrick downes act let terrorism victims access military healthcare facilities. need allow military doctors share expertise &amp; provide terrorism victims streamlined access military healthcare. visited jess &amp; patrick walter reed &amp; saw state-of-the-art facilities &amp; world-class physicians helped recover fully. jessica kensky &amp; patrick downes survived boston marathon bombing. gave special designation care walter reed. know big bank onslaught roll back critical financial rules &amp; pad bankers’ pockets coming. it’s us fight back. big banks like shame. matter much hurt investors &amp; customers, prowling gut dodd-frank. fresh defrauding customers, ’s new ceo wants congress weaken financial rules. trump, mnuchin &amp; may willing gamble w/ economy, side ppl want tougher wall st rules. steve mnuchin would get decide regulate 30 biggest banks – including bank currently serves board member. hr 6392 would take power away independent regulators &amp; give ’s choice treasury secretary, steve mnuchin. banks cut loose hr 6392 size banks helped bring economy 2008. could possibly wrong?! .@housegop aren’t waiting roll back wall st reform. hr 6392 guts dodd-frank rules 30 biggest banks. still oppose 21st century cures act. american people deserve better deal. 21st century cures still doesn’t nearly enough help generate real cures alzheimer’s, diabetes, cancer, &amp; deadly diseases. 21st century cures longer lets drug companies hide kickbacks doctors, still lets drug companies get away fraud. since public got wind big pharma giveaways &amp; congress started feeling heat, 21st century cures changed little. heading senate floor w/ &amp; discuss still oppose cures act. watch: : 150th climate speech live 2 ~4:45pm. got &amp; special inter… i’m proud alongside workers massachusetts &amp; nationwide. building economic security starts raising min wage $15/hr &amp; making sure every worker right join union. one works full time live poverty. fast food workers, uber drivers, hardworking folks . told dem colleagues: weren’t sent congress roll drug companies. show spine &amp; fight back. know difference compromise &amp; extortion – cannot vote 21st century cures act currently stands. every good proposal cures act die unless democrats help drug companies commit fraud, give kickbacks, &amp; put patients risk. congress working medical innovation legislation yrs. final days 2016, big pharma hijacked 21st century cures. big pharma hijacked 21st century cures act. speak sen floor concerns bill. congress pass bipartisan retirement savings lost &amp; found act – commonsense bill help americans retire dignity. .@stevedaines &amp; introduced bill help workers locate old 401(k)s online. read : workers leave jobs, retirement accounts get left behind. 30% retirement plans &amp; hundreds millions $$$ lost/neglected. .@realdonaldtrump’s transition “disarray” &amp; serious conflicts interest raise questions taxpayers deserve answered. .@repcummings &amp; asked review ’s taxpayer-funded transition today.… president us work – &amp; exploit powerful office world &amp; tax dollars make quick buck. .@ustreasury shouldn’t drag feet say 387k people's cancelled student loans aren’t taxable. : steve bannon made uninformed comments seven sisters. today, message him. worried education dept stand students ripped shady for-profit colleges. totally unprecedented president-elect united states settle fraud lawsuits taking office. .@realdonaldtrump paid $25 million breaking law &amp; ripping students. .@realdonaldtrump swindled thousands students sham “trump university.” that’s debate anymore – that’s fact. today, new gop senate must decide whether self-interest &amp; political cowardice prevent right. 30 yrs ago, gop senate rejected ’ judicial nomination, affirming compromise racism; negotiation hate. refuses reverse , falls senate exercise fundamental moral leadership nation. instead embracing bigotry rallies, urge reverse decision nominate ag. gov : meeting , maybe could bring binders full women y… today spoke ’s decision hand government worst special interests. watch: .@realdonaldtrump isn’t “draining swamp.” he’s inviting biggest, ugliest swamp monsters front door. speak senate floor ’s broken promise . watch live: registering &amp; tracking americans based race religion idiotic. disgusting. unconstitutional. it’s recruiting bonanza isis. thinks we’re going roll wall st buddies crash economy again, rude awakening. wall st celebrating ? administration "looks like investment banker’s dream.” ask financial industry: bigotry bad country &amp; business. message send customers &amp; employees stay silent? .@sensherrodbrown, , &amp; sent letter banking leaders, urging condemn bannon. .@realdonaldtrump appointed bigot wh chief strategist. moral test us – including business community. brought longtime friend &amp; new colleague office today – new senator-elect ca, ! team, . american people demanded changes, &amp; we’re watching every step way. sent letter raising concerns insiders running transition team: today told room full ceos : nobody wants keep running gov themselves. keeping lobbyists &amp; insiders team sends clear message, : campaign giant con. already broke promise, . stacked transition team wall street elites, insiders &amp; lobbyists. .@realdonaldtrump, promised american people you’d lobbyists &amp; insiders rigging system rich &amp; powerful. president united states condemn bigots, . give west wing office decide country's future. steve bannon promoted white nationalism, . he's praised kkk supporters &amp; denounced &amp; . tell us, : said you'd "president all." embracing ugliness &amp; divisiveness campaign? let clear: foolish dem think weakening support good country good us party. anyone congress – gop dem – votes weaken declare loud &amp; clear represent giant banks, working families. returned $11 billion consumers cheated big banks &amp; financial institutions. wall street &amp; gop, i’d scared too: goes big banks like break law. real reason wall st &amp; allies going it’s working darn well consumers &amp; must stopped. you’re going hear lot reasons must make changes . one going true. it’s days since election &amp; wall st banks &amp; friends already licking chops undercut . ban unreasonable pay-for-privacy schemes coerce consumers give discounts. something – &amp; right rules protect consumers – rules companies collect, use, share, &amp; sell data. great see agrees it’s time pass accreditation reform enhanced accountability act: glad write intro ’s new big ideas report top policy recs next administration: congress pass act nov give much-needed boost millions americans soc security earned it. .@repduckworth &amp; introduced act give 70m americans one-time 3.9% social security payment. there's still time. today admin announced 0.3% cola 2017. many americans struggling make ends meet, offers little relief. sec needs new leadership return mission protect investors. use authority designate new chair today sec chair white refused advance rule require public corporations disclose political spending despite broad bipartisan support chair white sec routinely ignores needs investors cater interests big businesses, dragging feet key rules sec simple purpose: protect investors ensuring information need make decisions today asked immediately designate new chair sec replace mary jo white: heartsick 2 brave officers shot boston, families &amp; entire bpd. gratitude &amp; prayers you. bank ceo able oversee massive fraud &amp; simply walk away enjoy millions retirement. bank teller would face criminal charges &amp; prison sentence stealing handful 20s cash drawer. ’s john stumpf leaving ill-gotten millions, still real accountability. said: ceo stumpf resign, return every nickel made scam, &amp; face doj/sec investigation. he’s 1 3. i'm proud ma's cranberry heritage &amp; i'm fighting cranberry growers. looking forward visiting cranberry bogs year! today put cranberry waders mann farms co-op buzzards bay. announced new rules protect consumers fraud hidden fees prepaid cards. take look: watch tell board open doors actual puerto ricans, wall street. unelected board wants puerto rico believe takes crisis seriously, start leaving ny. start showing up. guess holding mtg puerto rico would've inconvenient. 20,000+ zika cases. recent blackouts left 1m w/o power. 340k w/o water. board speak ppl puerto rico bankers? today met first time - pr, nyc. bad start. congress passed bill june "help" puerto rico - handing authority pr unelected board, providing actual resources. today joined , &amp; 9 say trade deals . it’s time 's student loan bank prove care corinthian’s victims bottom line. today wrote demanding student loan bank halt collection corinthian students’ debt: means corinthian’s victims eligible loan forgiveness instead tax refunds, eitc &amp; social security garnished. it’s absurd. uncovered data instead simply discharging loans corinthian’s victims, pushed 80k debt collectors. corinthian colleges went belly amid findings defrauded students. fed law, students eligible loan discharge. that’s agenda nutshell: pay congress nothing, &amp; block back-breaking americans getting paid hard day’s work. last night voted delay new overtime rule 6 months. kill simple rule hard-working people deserve get paid. .@speakerryan’s congress track work fewest days decades. last night leaving town november? "rt : voter registration deadline 3 weeks away. make sure voter information date: deepest sympathies family shimon peres passing dedicated public servant enduring commitment peace. said last week: mr. stumpf resign, return every nickel made scam ongoing, &amp; face sec &amp; doj investigations. .@wellsfargo ceo stumpf fine: keeps job &amp; money made massive fraud went nose. .@wellsfargo employees tried sound alarm creation fake accounts fired. lives turned upside down. .@wellsfargo employees failed meet management's outrageous sales goals fired. small step right direction, nowhere near real accountability. watch speech calling end outrageous demands &amp; stop threatening gov shutdown. politician won't stand flint, mi - whose kids choking poisoned water - lacks moral courage serve congress. seriously think hold gov hostage protect political corruption w/o anyone noticing, they'd better think again. every agency w/ jurisdiction follow 's lead &amp; determine whether &amp; senior execs prosecuted/sanctioned. i'm glad announced today conduct prompt &amp; thorough "top-to-bottom review" . last week asked investigate whether violated fair labor standards act. sit planet destroyed super rich make extra buck. colleagues issued report showing fossil fuel industry funds clean power plan opponents. fossil fuel industry made billions expense environment. want kill country’s plan reduce air toxins. want see 1 example putting billionaires first? look opposition clean power plan. .@wellsfargo’s stumpf accountable resigns, returns every nickel got scam, &amp; faces doj &amp; sec investigation. john stumpf oversee massive fraud &amp; walk away w/ $100m+, expect ceo follow law? yesterday led letter investigate misclassified workers &amp; failed pay overtime: ’s investigation uncovered staggering workplace conditions imposed employees meet sales quotas. .@wellsfargo ceo john stumpf blamed bank’s massive fraud 5300 low-level bank tellers, branch managers &amp; customer service reps. congress must reform higher ed accreditation, introduced bill w/ &amp; : .@usedgov right thing today protect students &amp; taxpayers stripping acics college accreditation power. corinthian &amp; itt tech committed fraud drown students debt useless degrees, acics accredited filed bankruptcy. college accreditation supposed make sure kids get good education colleges take taxpayer money. system broken. .@senategop billions reasons defend rotten system - we're sick &amp; ready fight. thinks hold whole government hostage shield donors buying politicians, think again. know - billions secret dark money flowing political system, prop &amp; gop allies congress. - republicans threatening shut gov days unless ban disclosure corporate political spending. shutting government isn't popular american people. you'd think republicans would've learned now. missed questions ceo john stumpf gutless leadership earlier today, take look. tonight i'll talking rachel today's hearing ceo john stumpf. tune 9pm et! watch questioning ceo john stumpf &amp; gutless leadership today’s hearing: .@wellsfargo ceo john stumpf resign, give back money took scam going on, &amp; criminally investigated. bank cashier steals $20 would facing theft charges, wall st execs never hold accountable. 2008 &amp; now. know ’s board knew exec carrie tolstedt’s misconduct, she’ll still retire huge payout: know proud cross-selling - getting customers open accounts. see earnings calls: .@wellsfargo’s definition “accountable” push blame low-level employees don’t money pr firms defend themselves. caught massive, years-long scam. ceo john stumpf hasn’t resigned. hasn’t fired 1 senior executive. today 10am question ceo john stumpf years-long scam. watch: agree – time . watch speech bill make sure every presidential candidate releases taxes – even . .@realdonaldtrump won't release taxes voluntarily. let's pass presidential tax transparency act make sure comes clean. don't know hiding taxes. new tax scams he's running. foreign dictators take. every major party presidential candidate release tax returns. – . he's chicken. thanks, fcic chair . agree: wasn't "immaculate corruption" - doj's failure defies common sense. released ’s info citing “intense public interest.” wall street fcic investigations. i’ve also asked release investigation materials related fcic referrals. asked investigate inability prosecute fcic's referrals. one people corporations referred fcic criminally prosecuted. that’s abysmal failure. fcic investigated causes 2008 crisis. recently-released docs show referred 9 people &amp; 14 corps . 8 years ago today, lehman bros filed bankruptcy. big banks recklessly gambled economy &amp; millions people suffered it. rep ’s big oil buddies don’t want state ags jobs, ags aren’t going cower big oil gop. don’t need hearing know basic facts, : us constitution gives states power enforce state laws. sci chairman held hearing today unprecedented step subpoenaing state ags investigating . american people pay us get things done, . schedule, i’d want money back. you’d think would ready work, right? nope. they’re getting ready break. took 7-wk summer break. work zika, scotus, anything help working families. congrats principal year justin cameron hartnett middle school blackstone! sat discuss isds – rigged court system baked trade deals, including : read letter aetna requesting answers humana merger &amp; -related decisions. aetna’s decision use health millions americans bargaining chip humana merger inexplicable &amp; irresponsible. read op-ed congress fix broken corporate tax code: tax dodgers move back us, pay fair share – working families &amp; small businesses along. leading countries starting get tough tax enforcement, corporate tax dodgers want move money back us. corporate tax dodgers taken full advantage benefits us company searching every way avoid paying taxes. need transparency &amp; accountability shadow banking, less. : stand wall st lobbyists &amp; oppose hr 5424. one bill pushed week, hr 5424, would let private equity &amp; hedge funds disclose even less info federal regulators. 1st order business 7-wk recess? zika. la flooding. pile bills weaken rules wall street. we’re asking stop playing politics judicial nominees . disgraceful. today called consider 10 nominees already passed judiciary. said no. made clear: want appoint judges bend law interests. today twice many judicial vacancies &amp; emergencies point bush admin. setting new records obstruction judicial nominations – leaving courts overburdened &amp; understaffed. heading senate floor tell : &amp; give judicial nominees vote. watch: "rt : former itt tech students massachusetts: ✖️ cancel payments 💾 save paperwork. 📞 call us 1-888-830-6277 : students: applying loan discharge free. don’t fooled scammers offering help $. visit it’s time focus helping students – real victims – get loans cancelled finish programs schools care. .@usedgov took right step weeks ago banned enrolling new students federal student loan money. people responsible ’s collapse execs sucked students thousands debt &amp; useless degrees. funding isn’t place selfish, partisan games, . people’s lives risk. bring clean bill vote now. 7-wk recess, 's 1st priority old bill hurts women, vets, obamacare, &amp; clean water. 19 colleagues &amp; sent letter mylan answers epipen price hike: mylan’s promise new generic epipen half price calls question excessive price branded epipens. mylan’s expanded patient assistance programs industry game keep epipen costs high insurance companies, gov &amp; employers. serious concerns pharmaceutical giant mylan’s significant price hikes life-saving epipen auto-injector. .@itttech's free ride finally &amp; message clear: won't stand &amp; allow shady schools cheat students &amp; taxpayers. today, finally said enough enough, banning enrolling new students federal dollars fall. sec, , &amp; suing fraud &amp; failed, again, meet low standards accrediting agency. .@itttech – massive, for-profit college – currently investigation 20 state &amp; federal agencies cheating students. great news: end use ineffective &amp; dangerous private prisons - 1 step fix broken criminal justice system. .@hudgov guidance send clear message housing-related ordinances must protect vulnerable individuals – leave homeless. joined 28 urging explain nuisance ordinances may violate fed law. domestic violence survivors, crime victims, &amp; others never pick calling 911 &amp; keeping roof heads. .@usedgov didn’t fall scheme. shady schools, 's right: don’t waste time. utah-based college tried convert bogus nonprofit school skirt for-profit rules &amp; oversight. lame trick. : simple. serious protecting democracy foreign influence, bring bil… : presidential tax transparency act would make releasing tax returns requirement pres. nominees cannot hide forei… : tax returns show nominee foreign investments &amp; countries. releasing tax returns opti… entire congressional delegation supports ’s enforcement state laws banning assault weapons. i'll keep pushing federal agencies reschedule marijuana part crafting rational research &amp; public health strategy. bad news: refused reschedule marijuana. wide implications med research, law enforcement &amp; business. good news: eliminating outdated barriers marijuana research. common sense given growing pool med marijuana patients. read op-ed w/ ’s unprecedented attack free speech &amp; states’ rights big oil donors: oil-backed abuse power stifle state climate change investigations, don’t advance 1st amendment – trample it. work for? big corps stash profits overseas, leaving small biz pay taxes instead. &amp; think tank conflicts. expert anything right price. read story corporations fund "independent" think tank research push interests: big corporations must disclose lobbying expenditures, contributions think tanks fund industry-friendly studies. that’s wrong. want protect open debate, mr koch? disclose spending bury opponents avalanche lies: charles koch, secretly spends millions shred candidates orgs opposes, worried open debate attack. really?! .@housegop time &amp; puts big oil interests every issue. proud stand w/ . let investigate &amp; see facts. every delegation member signed letter w/ concerns disgraceful pander big oil. gop says ’s investigation war 1st amendment rights. companies don’t right defraud investors &amp; consumers. haven't found example – one – house committee subpoenaing state ag's investigation potential state law violations. claims states’ rights, don’t seem know constitution gives states power enforce state law. sci chairman issued subpoenas healey &amp; — prime example abuse power. gop-led committee helping deny reality climate change. today write need transparency clinical trial system improve people's health: yesterday took important step stop spread lethal assault-style weapons. read here: let offer word advice, &amp; buddies: picked fight wrong state &amp; wrong ag. outrageous abuse congressional subpoena power threaten state ag help campaign contributor. , states’ rights apply restricting voting rights regulating women’s bodies. investigating climate change fraud. .@lamarsmithtx21 says “takes seriously obligation uphold &amp; defend constitution” — apparently 10th amendment. yup, that’s right: house republicans interfering state ag’s ongoing investigation company violating state law. got chair committee — tx republican taken $675k oil &amp; gas — subpoena . first tried stop suing healey tx court &amp; attacking integrity she’s job. .@massago maura healey investigating whether broke state laws knowingly misleading people climate change. want see giant corporations rig system? look intimidate stop fraud investigation. heartsick families baton rouge police officers killed today. violence &amp; bloodshed won't fix pain country. proof government work people. need gov agencies work together warn students, veterans &amp; families unlicensed “universities” like trump “u.” 11 senate dems &amp; sent letter , , &amp; fake schools like trump “u”: trump u violated ny law calling "university" without charter license. vulnerable people lost big bucks trump's scheme. ashamed. last thing congress giving homophobic americans license discriminate. gop bill could let hospitals, government workers, employers, &amp; even landlords discriminate married same-sex couples. marriage equality law land. americans still lack federal protections discrimination desperately need. i’m joking: holding hearing right making easier people discriminate americans. country seen many tragedies month. right now? holding hearing legalize hate. wish answers right stop real pain people feeling, know this: change must come. must come now. i'm sick heart would pull us apart exactly moment need come together. i’m sick heart families officers killed dallas. sick heart families men shot la &amp; mn. black americans shouldn't killed routine traffic stops, &amp; police shouldn't killed protecting &amp; serving communities. no. no. no. no. no. killing solves nothing. grieving moms &amp; dads, sons &amp; daughters cannot bring back we’ve already lost. must hashtag trending topic every time tragedy happens. must come together make true. can't ignore ugly reality: black parents terrified teaching kids “survive” police won't enough. cops good ppl. can’t ignore ugly reality: black parents feel must teach kids “survive” police. we’ve seen sickening videos black americans killed traffic stops. lives ended sworn protect them. sandra bland. freddie gray. michael brown. walter scott. tamir rice. eric garner. alton sterling &amp; philando castile. today , &amp; sent letters derivative clearing orgs resolution plans fail. sen , &amp; filed new bill today strengthen oversight derivatives &amp; prevent bailouts: minutes i’ll speaking policy open markets program. watch: today, released report country needs progressive competition policy: recently released thorough report corporate, financial &amp; monopoly power: love strong, healthy markets – markets work, need competition. consolidation &amp; concentration rise. isn't coming. here. gop won’t take seriously, must accept responsibility devastating consequences. every day &amp; don't take seriously, ppl get sick. 481 pregnant women us states &amp; territories zika now. sort sick joke, ? virus — country’s response emergency — game you?! didn’t think gop could write 1 bill hurt women, vets, obamacare, pp, clean water – it. gop bill cuts senate levels funding $500m – money va hospital maintenance &amp; raises doctors &amp; nurses. gop bill rolls back clean water act requirements designed keep pesticides americans’ drinking water. gop bill blocks receiving birth control grant money would help poor women zika avoid deformed babies. gop bill guts money healthcare exchanges affordable care act (#obamacare) pay emergency response. gop bill steals money response fund, even though still 75 cdc staff ground fighting outbreak. gop bill provides $800 million less funding requested. money need prevention &amp; treatment. fought gun violence votes , jammed terrible bill 3am. 4 months ago, requested $1.9b fight . dems asked gop act – gop dragged feet. blood boiling pathetic, dishonest &amp; malicious funding bill mcconnell &amp; gop tried pass. .@speakerryan &amp; : ashamed totally corrupt priorities. people watching. .@housedemocrats: please vote veto override. weren’t sent dirty work wall st’s armies lawyers &amp; lobbyists. turns cameras, gets work — wall street. unbelievable. .@speakerryan scheduled vote tonight kill new rule protects workers’ retirement savings shady financial advisers. whole day , instead moving vote make easier retirement advisers cheat ppl. really. sorry blocking livestream sec there! happy see friend . massachusetts knows: america — — runs . may run vote common-sense gun measures, can’t hide. .@repkclark done terrific job putting sit-in together. proud stand (&amp; sit) side. great also see , &amp; sit-in. delegation sits solidarity. nowhere i'd rather spend bday house floor w/ gun control. heading house floor join ’ sit-in. glad see , , &amp; joining fight. hero leading sit-in gun violence &amp; shut camera can’t watch. shameful. .@housedemocrats must continue stand strong efforts help wall street expense working families. bill weakens , delays payday lending &amp; forced arbitration clause rules, undermines regulators &amp; cuts sec funding. next ’s agenda help wall street: vote gov funding bill chock-full items big banks’ wish list. orlando, implement risk-based blood donor policy doesn't discriminate lgbt men. .@chrismurphyct said right: decided sell weapons isis. ashamed &amp; disgusted senate works &amp; majority americans support basic solutions stop gun violence. common-sense gun reforms least help keep loved ones safe. back dc &amp; ready vote expanding background checks &amp; stopping terrorists buying guns. 6 million low-wage workers parents kids 18. need . i’m proud lead senator act end unfair scheduling hurts workers &amp; families. cover tomorrow - &amp; 100% correct. build stronger, united america. start right now. make harder terrorism take root country. drive forces hate nation. keep rambo-style assault weapons hands would us harm. cannot miss: terrorist hate heart &amp; gun hand killed people. patriots stonewall showed us change possible. love triumph hate &amp; fear. cannot ignore orlando massacre targeted lgbt club, &amp; act terror &amp; hate. joined senate floor discuss orlando &amp; gun violence. watch: right senate floor, hour 8 common-sense solutions gun violence. heading senate floor soon discuss orlando &amp; join saying gun violence. watch: joined &amp; discuss opioid epidemic &amp; throughout country. : tax returns can’t lie. can’t spin. that’s majority americans want presidential nominees release … : intro'd amdt w/@senwarren require presidential nominees . americans deserve… it’s time take gov back special interests &amp; put belongs: hands . act reverses citizens united, closes revolving door gov &amp; wall st, boosts disclosure, &amp; strengthens lobbying rules. that’s i’m joining fellow today introduce act. government accountable people, wall street lobbyists, deep-pocketed donors, secretive super pacs. american people deserve better &amp; ’s judicial blockade. watch: wish could say i’m surprised, &amp; keep court seats empty long possible hamstring . called immediate votes 15 judicial nominees. objected. 9 nominees? no. 4 nominees? no. 1 nominee? no. took 's deal: 2 judges confirmed i’d keep quiet. today went back floor call votes 15. wanted request votes 15 district court noms monday – didn’t want embarrassed cut deal. committee cleared 15 nominees federal district courts. nominees still waiting confirmation votes. read op-ed &amp; opposing ss trustee nominee blahous &amp; sec nominee peirce: kochs’ purpose clear: tilt game corporate special interests. it’s us fight back. koch brothers dumping enormous resources grooming &amp; bankrolling anti-gov zealots top gov positions. marriage ’s toxic racism &amp; ’s wall street giveaways path ruin country. fact, met today pitch new plan gut wall st reform – including . today banking committee spoke ’s new bill call wet kiss wall street act. .@senategop: hearing vote nominee merrick garland. ditch extremism . gop says gov isn’t working &amp; rich buddies, won’t let work anyone. extremism got us . .@senategop obstruct 's nominees don’t like guy nominating. read report: gov supposed work us. comes making sure courts &amp; watchdogs staffed, refuse jobs. congress wasn’t elected help predatory lenders. anyone tries block delay payday rules, it’s time fight back hard. payday lending $7b/yr industry. buys lot influence congress – gop, also democrats. proposed payday lending rule isn’t perfect – could – payday industry already firing back. ’s new rule cracks tricks payday lenders use generate thousands interest &amp; fees ppl trapped cycles debt. it’s good day: took big step protect consumers predatory payday loans. we’ll gear &amp; fight back, like we’ve done many times before. won’t let destroyed wall st &amp; washington friends. handled 900k complaints &amp; forced big banks return $11b people cheated. can’t stand gov works. .@houseappropsgop voted today hamstring &amp; make tougher cops wall street jobs. student loans make tough ppl buy homes. thrilled supports refi bill. great speak morning federal research funding helps grow economy. glad students epiphany school dorchester visit us washington today! watch speech calling senators vote terrible idea roll back new retirement protections: yesterday reminded : weren’t sent work wall street &amp; armies lawyers &amp; lobbyists. today voting proposal make easier wall street cheat americans retirement savings. story shows student debt crisis real – even worse imagined. congrats class 2016! honored part graduation ceremony today. woo-hoo! change won’t easy – don’t get don’t fight for. america’s workers worth fighting for. workers aren’t asking moon. want security. that’s america's promise, without real changes. unions helped build america’s middle class, unions help rebuild it. create legal &amp; regulatory certainty labor market. employee benefits follow worker wherever he/she goes. worker able stay home sick care sick baby without going hungry. workers serious accidents illnesses get knocked work need backstop. workers w/o employers challenge paying social security – affecting disability &amp; retirement. start 1 simple principle: workers basic protections &amp; able build econ security families. safety net – unemployment insurance, workers comp, social security – hasn’t updated fill holes employers created. long anyone wrote gig economy, corps discovered wring profits on-demand independent contractors. industrial rev altered economy, didn’t abandon innovation. changed public policy. here’s deal: innovations improve lives &amp; create new wealth. policy determine workers share wealth. afternoon gave speech strengthen basic bargain workers modern “gig” economy. 1:15 et i’ll speaking gig economy. watch: read office’s report ’s new overtime rule make big difference working families: ot changes take effect december, millions fighting chance build financial security. that’s big deal! big companies &amp; trade associations flooded criticism overtime change, workers spoke — listened. .@usdol’s new overtime rule guarantees anyone earning less $47,476/yr qualify ot — nearly 40% full-time salaried workers. anyone puts hard day’s work deserves fair day’s pay. today released overtime pay rule helps make happen. coming, &amp; blocks congress protecting people, must accept responsibility devastating consequences. cannot nickel-and-dime health emergency response. that’s science works. watch: here’s bottom line: less money congress gives doctors, scientists &amp; public health officials, people hurt . still oppose fully funding response &amp; want gut public health infrastructure say tough spending. months requested nearly $2b fight , finally let us vote funding options today. today’s last day nominate someone attend united summit dc: congrats graduates! thanks letting celebrate today. read report: gutting wall st rfm attacking women’s health, gop marches w/ . really surprised &amp; good talk? gop already lined behind extreme policies. .@repjohnconyers &amp; i, &amp; 100+ congress members, sent letter fed chair yellen fed’s diversity problem: appreciate ' leadership letter, long record leadership civil rights diversity issues. unemployment 4% white americans. it’s 9% african-americans. economic recovery never fully reached black &amp; latino communities. lack diverse leadership hurting ’s policy decision-making process. .@sentomcotton &amp; sent letter steps taking address financial advisor misconduct: someone makes living trying kill social security shouldn’t put charge overseeing it. fox guarding henhouse. chuck blahous, gop social security board nominee, spent career crusading dismantle social security. read new op-ed congress needs pass act: millions seniors, vets &amp; disabled americans struggle social security, &amp; without cost living raise, struggling even more. : millions american families working harder ever without basic overtime protections. critical … : america best everyone fair shot—fair overtime pay help millions working families htt… : ohioans like richard work hard &amp; play rules able support families. : strongly support overtime rule &amp; urge finalize it--would benefit millions hardworking american workers… : like nicholas mechanicsburg says, must stand working people 40 hour work week. : important everyone chance maintain balance work life home life. : pretty simple, workers paid every hour work. : hard day’s work deserves fair day’s pay : workers’ paychecks wa across country finally reflect hours put job. often, lawyers &amp; lobbyists bury voices american workers. it’s time listen workers need fighting chance. sent report omb director , urging listen american workers. read new report w/ workers 50 states saying new overtime rules would mean them: updating outdated overtime rules economics, it’s also values. raise overtime threshold, millions people – including 281k – qualify ot. .@usdol proposed strong new rule close overtime loophole &amp; ensure hard day’s work rewarded fair day’s pay. fast food workers, janitors, grocery clerks – anyone called "manager" avoid overtime. it’s crazy. employers abuse loophole classifying anyone making $23k/yr manager avoid ot pay. 8% salaried workers qualify guaranteed overtime pay rules old. thank &amp; leadership, &amp; rolling thunder hard work get pow/mia bill passed &amp; signed. i’m glad signed law bipartisan ntl pow/mia remembrance act place commemorative pow/mia chair us capitol. it’s duty honor served nation courage, including made home. boston isn't waiting congress step &amp; make debt-free college reality. great work, ! today went senate floor ask : where’s plan fund emergency response? real, genuine health crisis america — virus — done nothing get ready vacation. republicans control senate 2014 part terrifying people w/ totally made-up stories ebola virus. i'm glad join strong women like ones fight equal pay - offices, factories, &amp; yes, soccer field. happy join kick season tonight! read letter chair mary jo white serious concerns sec: decision mockery sec's core mission &amp; latest example sec failing punish guilty parties &amp; protect investors. 2 months cohen's sanction, sec approved application new investment firm co-owned by… steven cohen. seriously. sac capital pled guilty insider trading 2013. jan, sec barred manager steven cohen managing outside funds 2018. wall st broke economy — central states pension fund workers. reject pension cuts. 2008, wall street got bailout. truck drivers, dockworkers &amp; warehouse workers get? got stuck bill. goldman sachs &amp; northern trust got $41m manage workers’ pension funds, &amp; recklessly gambled junk bonds &amp; toxic mortgages. congrats &amp; pulitzer prizes! grateful fantastic work. verizon workers fighting jobs &amp; respect. glad join workers picket line cambridge. happy patriots' day, massachusetts! good luck runners! : looking way contribute ? we're collecting donations aid residents . : first responders across city, sincere thank behalf people boston. "we simple ask : something nice someone today. boston values, &amp; american values." today remember victims &amp; survivors boston marathon tragedy &amp; strength people boston celebrating it’s time &amp; hold hearings, consider nomination good faith, &amp; give judge garland up-or-down vote. pleased meet today chief judge garland, ’s impressive nominee serve supreme court. that’s definition “unbelievable” real world – it’s business usual cozy world wall street. “unbelievable”? yes, totally unbelievable jpm could get tagged tbtf &amp; pat backs &amp; say “heckuva job.” federal regulators said week jpmorgan still big fail. ceo jamie dimon's reaction? : big thanks joining 1,000+ others urging un end drug war. today, top regulators warned us danger biggest banks. would foolish ignore warnings. giant warning sign central role big banks play next crisis unless congress &amp; regulators show backbone. execs lost jobs exchange taxpayer rescue. none went jail. some, like jamie dimon, still running banks. big bank execs got rich predictably blew up, gov lavished institutions billions bailouts. big banks spread risk throughout system misleading investors quality mortgages securities offering. would crisis without giant banks encouraged reckless mortgage lending &amp; funded slimy subprime lenders. wall st lobbyists tried deflect blame 2008 crisis years. revisionist history untrue &amp; dangerous. unless banks promptly address regulators’ concerns, gov must push banks get smaller &amp; less complex. 5 us banks big enough one could crash economy failed &amp; weren’t bailed out. it’s big deal. it’s scary. today, extensive review, fed regulators concluded 5 biggest banks still big fail. tax filing simplification act commonsense bill push irs simplify tax day. learn more: tax filing simplification act provides return-free option simple tax situations. tax filing simplification act lets taxpayers download third-party-reported tax information irs already has. prohibits irs entering agreements w/ tax prep companies restrict ability provide free online services. bill directs irs develop free, online tax prep &amp; filing service taxpayers use directly w/ gov. today introduced tax filing simplification act help taxpayers file less stress &amp; fewer costs. congress making easier americans file taxes, bowing interests tax prep industry. year, taxpayers spend average 13 hrs prepping taxes &amp; pay $200 tax prep services. read office’s new report irs caved powerful companies w/ vested interest complicated taxes: means taxpayers spend billions – share personal info 3rd-parties – file taxes. tax prep industry fought zealously block irs implementing laws make tax prep &amp; filing easier. recognize - &amp; fight don’t recognize again. watch: isn’t national day celebration. it’s national day embarrassment. cannot believe we’re still standing debating whether woman get fired asking guy hall makes. today – cannot believe give speech fighting equal pay equal work women. friday . random acts kindness celebrate? great discussion mayor rivera &amp; critical services provide lawrence families. right: ’s new rule “a major victory workers &amp; retirees.” terrific morning annual business matchmaker connect small biz w/ gov contractors. : great w/ friend remarks inequality today. great join students afternoon discuss implications economic inequality us. minutes i’ll speaking harvard school public health . watch live here: : 1 week celebrate 2nd annual . spread goodwill? check op-ed w/ ’s new rule retirement advisers: .@sensherrodbrown &amp; sent letter urging investigation: : thx everyone weighing in! great day middle class. hope u continue convo. it’s thanks &amp; – fought working families – strong rule today. today’s conflict interest rule kind change people want &amp; expect washington. often gov works hire armies lawyers &amp; lobbyists. always. remember: paying student loans &amp; getting debt investment future too. .@corybooker count dollars, pennies. find ways save big-ticket budget items like rent &amp; transportation. people assume that. explains ppl lose $17b/yr trusting retirement advisers. conflict interest rules existed doctors &amp; lawyers, retirement advisers. nuts! : conflicted investment advice reduce savings 25% 30 years: h… student loan refi means $70/month pocket, $ put retirement saving. senate dems also pushing legislation help students &amp; young people. yes, young ppl getting crushed w/ debt, making really tough save retirement. one witness forum called frog warm water – didn’t know cooked late. listen heartbreaking stories people got duped: glad w/ &amp; talk ’s new conflict interest rule! : coming up: twitter chat w/ , &amp; new rule. tweet qs w/ : qs rule? , &amp; discuss 12:45pm et. tweet qs w/ happy join announces ’s new conflict interest rule. watch live: great news: today announcing strong new conflict interest rule advisers put clients first. wrote report perks advisers get selling retirement products – even bad ones. loopholes made perfectly legal retirement advisers take kickbacks selling lousy products. retirement advisers what’s clients’ best interests, them. glad ed kelly &amp; stop dc office. firefighters backs - &amp; need theirs. asked chanin: given abysmal track record fed, anyone take seriously? watch: bipartisan financial crisis inquiry comm said "pivotal failure" "prime example" regulators let meltdown happen. one witness led fed division refused regulate deceptive mortgages, including subprime lending helped spark crisis. .@bankinggop held hearing today talk roll back rules mortgages &amp; credit cards they’re costly. everyone serious standing borrowers embrace fundamentals. watch: i’ve laid 5 simple reform fundamentals ’s student loan program clean act. it’s past time ’s bank start running student loan program benefit students, companies like navient. instead holding navient accountable, ’s student loan bank covered them. outrageous, surprising. navient, one biggest student loan servicers, got caught cheating american soldiers student loans. dc staff members safe, &amp; grateful capitol police &amp; heroic work protect us today &amp; every day. friend , brand-new office twitter account. he's good enough, smart enough, &amp; doggone it, people like him. terrific visit south cove community health center quincy. love community health centers do. never cower fear turning neighbors rejecting values. terrorists must place run &amp; hide, must also remember terrorists commit acts violence paralyze &amp; divide us. job work closely allies around world fight terrorism wherever occurs. america stands people brussels, victims &amp; families killed &amp; injured, &amp; city’s heroic first responders. getting folks right thing easy washington. : massachusetts equal means equal. ty unwavering support rights. : april 15 day spread compassion &amp; goodwill throughout city. it’s hope senators show respect president, constitution, &amp; judge garland enough same. look forward meeting judge garland, reviewing record closely, coming decision &amp; voting. .@potus done job selecting nominee &amp; sending nominee senate. it’s time senate job. along way, he’s praise dem &amp; gop senators, liberals &amp; conservatives – even scotus chief justice. judge merrick garland served country distinction – prosecutor, doj official, &amp; dc circuit judge. joined colleagues &amp; hamilton's urge action restructure debt. pr country, could imf. city, could declare bankruptcy. neither congress. ’s debt crisis means legislators like rep carlos gonzalez frontlines helping families. 's debt crisis means young people like jonathan zamora flee places like boston work. 's debt crisis means harvard-trained dr lisgelia santana afraid family hospital. 10 yrs recession, terrible hole debt vulture funds trying squeeze every last drop. strong hope make fixing problems top priority 1st day job last day job. watch new floor speech ’s nomination &amp; state : .@johnkingated didn’t create problems – lot work get dept’s higher ed house order. secretary ed one toughest jobs, yrs put student loan companies &amp; for-profit colleges students. senate voted confirm next secretary education – one important jobs dc. act protect consumers quickly finalizing dodd-frank-required position limits rule. .@cftc commissioner giancarlo made right decision withdraw flawed report. today, withdrew advisory committee’s report: two weeks ago, tweeted advisory committee report written industry insiders. .@elizabethbanks isn't district 12 capitol, she's pittsfield! great see (&amp; ). today groups delivered 800k petition signatures ’s office - urging vote act. watch new floor speech telling : &amp; consider scotus nominee: game's over. want stand extremist candidates, start standing extremists senate. .@senate_gops want play ways: rejecting ’s legitimacy crippling govt claiming rs govern responsibly. time they’re blocking scotus nominee, panic party nominate extremist president. glad intro 's bill sen strengthen accountability &amp; give consumers better tools info. sign bipartisan chorus growing make sure wall street fund managers pay fair share: read new op-ed need act give seniors &amp; vets ss raise: conversation tackling poverty us include protecting &amp; expanding social security. move soon &amp; robustly new rules payday lenders. delays, carve-outs. great job crack tricks &amp; traps payday loans. congress back , sabotage it. , federal agency responsible overseeing payday lenders, stick vulnerable people rates 400%. 2.5 million households borrow payday lenders year, storefronts us mcdonald’s starbucks combined. fmla huge step fwd, must more. read op-ed level playing field: need real agency reform level playing field - give lobbyists chances block outcomes don’t like. read letter commissioner giancarlo, calling withdraw report: committee’s report little recitation industry talking points treated such. report riddled w/ problems &amp; mischaracterizations, &amp; adopted without public discussion public vote. advisory committee behind compromised report consists almost entire industry insiders – violating dodd-frank. today advisory committee presented final report critical ’s proposed rule commodities futures &amp; swaps. dodd-frank, congress directed establish eemac – advisory committee diverse views cftc actions. today joined supreme court tell gop: nominee. medical experts agree: whatever think medical marijuana, irresponsible study science: serious medical research medical marijuana largely blocked outdated federal laws &amp; policies. medical marijuana might viable alternative opioids pain treatment, truthfully, there's lot don't know. partial fill policies opioids help reduce number unused pills circulation. watch: wishing best speedy recovery one senate’s toughest fighters, . whole twitterverse you! abandoning senate duties would also prove republican talk loving constitution – empty talk. senate gop took oath like dems did. abandoning duties swore uphold threatens constitution &amp; democracy. can’t find clause constitution says “…except there’s year left term democratic president.” art ii sec 2 constitution says president nominates supreme court justices advice &amp; consent senate. .@senatemajldr right americans voice selecting next scotus justice. fact, did: 2012. sudden death justice scalia creates immediate vacancy important court united states. .@repcummings &amp; sent letter advisors’ wildly conflicting messages conflict interest rule retirement advisors talk stockholders, doomsday predictions disappear &amp; companies say they’ll fine. financial companies predicted dire consequences new rule requiring act customers’ best interests. won't support "innovation" proposals bipartisan agreement strengthen &amp; seriously fund medical research. watch remarks help committee today congress needs commit funding medical research: heading election, it'd easy congress pass small bills, declare victory &amp; quit. good enough. last yr, said ignoring nih funding problem “takes special kind stupidity reserved city.” agree. big medical breakthroughs come basic research. instead funding research, congress spent decade choking support. senate help committee approved bills today advance us medical innovation. voted bills - isn't enough. , remember much need level playing field workers &amp; families. day, i’m fighting double nih funding help millions women live longer, healthier lives. want strong enforcement, personnel policy. read commissioner bowen’s call tougher wall st enforcement: every single house republican came work today voted make harder hold big banks accountable fraud. shameful. tell congress: work american people — wall street banks break law. vote hr 766. read right: house minutes away voting bill make tougher investigate &amp; prosecute bank fraud. nope — right house floor, wall st buddies pushing bill make tougher prosecute bank fraud. you’d think big banks would happy enforcement tepid could bake fines cost business, right? systematic fraud wall st helped spark 2008 financial crisis – single wall st executive went jail. anyone congress thinks make harder crack corporate criminals, promise you: american people watching. today spoke senate floor rigged justice system rich &amp; powerful. watch: american people remember broke economy &amp; made like bandits – didn’t send us help bandits. want see rigged game action? tomorrow, house vote gop bill make harder investigate &amp; prosecute bank fraud. it’s equal justice kid gets thrown jail stealing car, ceo gets huge raise company steals billions. one set law books, two legal systems: one rich &amp; powerful, one everyone else. heading senate floor discuss enforcement report &amp; gop efforts weaken wall st accountability: today urged congress reject deal makes things even worse america’s families: congress vote straight . won’t chance strip worst provisions, like isds. rigged process produces rigged outcome. evidence tilt seen key provision: isds. 12 countries sign trade deal thursday - won't effect unless congress approves it. today asked senate gop: won't support , what's plan student loan debt? thanks everyone coming springfield open house today! i'm happy fight western senate. next president honor simple notion nobody law, happen voters demand it. read new op-ed personnel policy enforcing federal laws: today office released report 20 worst federal enforcement failures 2015: presidents don’t control day-to-day enforcement decisions, nominate heads agencies. makes difference. much attention dc focuses enacting laws, law enforced may well even law all. 2016 candidates pitching legislative agendas, voters consider presidents without congress. today remember framingham’s christa mcauliffe &amp; astronauts lost 30 yrs ago : don’t love wall st bankers break economy – loved . great meet today! yesterday, announced new campaign help students getting crushed debt. congress doesn’t lack workable ideas root influence money politics; lacks spine them. here’s whole list things congress could courage stand super-wealthy few: – – blame supreme court . excuse nothing. money floods political system, letting handful billionaires shape gets congress &amp; may decide sits white house. six years ago today, turned loose flood hidden money drown democracy. consumers need central place turn help denied coverage mental health care. watch: acting ed sec hit home run asking rohit chopra help fix broken student loan system. .@potus &amp; fighting students &amp; families . it’s long past time gop leadership join us. country encouraging students like alexis, student loan debt crushing &amp; limiting opportunities. alexis working ba math &amp; wants become public school teacher, she’s already taken $50,000 debt. i’d like meet guest: alexis, 1st generation college student . glad speak today ways keep fighting america. lawsuit shows: isds bad idea nafta, it’s bad idea tpp. : tolerance gun violence via : cc: … strongly support ’s action . congress won’t step keep kids safe, somebody else needs start. gun violence epidemic. day day, tragedy tragedy, gop blocked even smallest steps . new cftc rule sells taxpayers &amp; jeopardizes safety financial system. glad join senate cafeteria workers wednesday fight union &amp; higher wages. today voted , esea reauthorization bill replace child left behind. watch explain why: .@drleanawen trained use naloxone, opioid overdose reversal drug save lives. today spoke public health experts ways police, doctors &amp; public stop opioid epidemic: opioid epidemic public health crisis. need smart ideas solve it, like ’s work treat addiction w/o arrests. tell senators: weren't sent washington carry water wall street. trying tack rollbacks leg like funding bill congress must pass next wk prevent gov shutdown. cynical &amp; corrupt. wall st lobbyists know can't roll back financial regulations public, tack onto must-pass pieces legislation. : 80+ americans killed day guns. enough enough. let's close loopholes. ty support … .@repcummings &amp; hosting forum w/ , , &amp; now. watch: hand tax breaks big corps, millions working families plunged poverty don’t extend tax breaks too. shameful 2015, richest country earth, millions kids growing abject poverty. let spell loud &amp; clear, gop: try defund , we’ll fight every step way - &amp; win. republicans – &amp; democrats – looking jam dodd-frank rollbacks. here’s what’s stake: heading back senate floor right talk funding. cannot believe again. world aids day, let's recommit funding medical research breakthroughs &amp; healthier families around world. spoke senate floor today need pass act january 1st. watch: thank introducing act house today help seniors &amp; vets get support deserve. thanks speaking act! that’s i’ve introduced act give seniors, vets &amp; disabled americans one-time 3.9% ss boost jan 1st. 1 month today, seniors &amp; veterans won't receiving social security cost living increase. .@massago great job helping students getting crushed debt. hope states &amp; watching: today joined release powerful agenda. learn more: “the ppl hear [lobbyists'] elevator pitch &amp; over… decide whether repeat push back. hope pay attn.” “small businesses don’t zillion-dollar lobbying organization fight back tax giveaways giant corporations.” “america’s working families don’t zillion-dollar pr team counter false claim corporate taxes high.” “i see rigged game – congress hands billions well-connected corps people left holding bag.” “[tax reform] principles seem pretty simple. americans probably agree. congress doesn’t talk americans.” time reform tax code, let's right. 3 guiding principles. “the tax code tangled w/ exceptions &amp; credits that, some, effective federal income rate 0. 35% 20%. 0.” “there’s 1 problem w/ over-taxation story: it’s true. there’s problem w/ corporate tax code, isn’t it.” “the story over-taxation everywhere – told &amp; retold lobbyists giant us corporations &amp; friends congress.” give speech reforming corporate tax code. watch: last month traveled europe see syrian refugee crisis close. today spoke saw: heading senate floor discuss syrian refugee crisis. please watch. proud join bostonians today common stand solidarity people paris. : .@senwarren: give social security recipients ceo-style raise via servicemen &amp; women tough, smart, &amp; courageous, &amp; debt – &amp; every day. anyone thinks slip wall st goodies funding bills without fight, wrong: heading senate floor discuss wall st lobbyist efforts sneak provisions must-pass bills: watch: : always believe 'honor thy mother father' isn't good commandment live by, good public policy gov… : adjustment 2016 social security seniors long way comes visits putting food table … : bill make sure 1.1m md seniors aren’t left cold comes social security benefits they’v… : cosponsored ’s new bill seniors, veterans &amp; federal employees gov’t side. .@usedgov stop dragging feet &amp; grant immediate relief fmr corinthian students. read letter ed: thank rejecting - &amp; thanks many people &amp; nationwide fought big day happen. watch floor speech new seniors veterans emergency benefits act: closing ceo performance pay tax loophole would give every senior ss $581 check next year – $ left over. seniors &amp; vets living social security, extra $581 next year act would mean lot. ceos got 3.9% pay raise last year. let’s give seniors, vets, disabled social security 1-time 3.9% boost too. 70 million people won’t get ss cost living increase jan 1. that’s i’m sponsoring act. minutes i'm introducing new act help america's seniors veterans. watch: support ’s executive order federal job apps. criminal record shouldn’t mean life sentence poverty. house democrats must stand strong tomorrow &amp; fight gop efforts weaken oversight big financial firms: bank lobbyists &amp; republican friends say dodd-frank crushes community banks. that’s true. support ’s background check completion act. time fix broken gun background check system. : whs students meeting . great experience students! talk w/ 's rich cordray &amp; wall st accountability. watch: need strong conflict interest rule protect families &amp; ensure level playing field advisers right clients. asked 15 annuity providers perks &amp; kickbacks offer sales agents. investigation findings: annuity companies shouldn’t allowed offer fancy vacations agents selling second-rate products unsuspecting customers. starting now: sen klobuchar &amp; holding meeting student debt crisis. watch live: debt default like setting nuclear bomb heart economy. dumb 2013. still is. standardized testing gone far many places. support ’s call limit overburdensome tests treasury needs work hard help people puerto rico wall street banks: .@pryan family time privilege reserved speaker house. deserve – everyone else. .@pryan dems fighting paid sick time, family leave &amp; schedules work - bills party repeatedly blocks. millions hard-working moms &amp; dads want work/life balance - fired asking time care sick kid. i'm glad see understands importance work/life balance next job. gop knows way undermine make commission. i’m buying it. dems shouldn't either. calling gop support 3 measures &amp; keep kids safe. watch: giant corps can’t dodge legal obligations employees. gop may like it, nlrb job. led nation protecting &amp; promoting equality. let's continue lead supporting full equality ma. investments education &amp; training key part growing economy &amp; helping families build future, &amp; boston leading way. joined mayor today announce $3m grant expand apprenticeship programs boston. glad join tonight recognize 's tireless work end alzheimer's. thank you, . important. office joined . won't let gop shut gov defund women's healthcare. last night spoke fighting racial injustice america. please watch: minutes i'll speaking 's discussion. watch live here: i’m glad senate unanimously passed truth settlements act transparency around gov settlements. spoke last night gop’s 20-wk abortion ban – terrible right-wing assault women. watch: "i urge colleagues vote terrible bill. stand assault women &amp; families." “we lived america women died back alley abortions… going back. now, ever.” “but saw bill we’re voting tomorrow felt sick stomach.” “i didn’t think gop leadership could sink lower trying defund cancer screenings &amp; access birth control.” way senate floor discuss horrifying 20-week abortion ban bill gop wants us vote tomorrow. : need shouldn’t take jon stewart capitol congress give served &amp; sacrificed 9/11 care need. minute i’m joining sen vitter discuss fed’s role wall st bailouts. watch: .@sensherrodbrown right: 7 years collapse lehman brothers, financial reform working: dem senators called let fafsa forms use earlier tax info. happy changing policy! delegation welcomed maura healey capitol today. happy fight side families. : today, announced new effort reduce violence community. guns place streets: accreditors shouldn't able certify schools walk away schools defraud students w/ useless degrees "we great discussion college affordability afternoon. happy celebrate opening beautiful new brockton neighborhood health center! corinthian colleges cheated everest students. glad join fight relief deserve. glad could join us hanscom af base today discuss important work happening ma. new bedford great work grow business &amp; support entrepreneurs. fed budget needs backs. love stopping problemo new bedford. fabulous chicken quesadilla today! cfc provides critical support people fall river - need federal gov strong partner. need pass schedules work act give workers chance build economic security: happy 80th birthday, ! .@senatorreid right: it’s time republicans come table &amp; spare people yet manufactured crisis asked banking regulators: wall st's new tech hide messages impact ability enforce law? : vote foundation democracy. &amp; fair society requires removal &amp; barriers ballot b… 50th anniversary vra, remember: voting rights civil rights. it’s time . today reintroduced bill stop employers requiring credit checks prospective employees. lots people damaged credit job loss, illness, family breakup. correlation one's ability succeed work. senate gop blocked vote schedules work act today. it’s time start jobs. gop plan defund right-wing attack women’s rights. watch voted : "the gop plan defund gop plan defund women’s health care. – hope colleagues same." "women lived world backward-looking ideologues tried interfere basic health decisions, &amp; we’re going back." "a vote defund vote defund cancer screenings &amp; birth control &amp; basic health care millions women." "to clear: even though abortions performed safe &amp; legal, federal gov isn't paying them." “why many people use ? nonprofit &amp; open.” “no one may mention thanksgiving post fb world know, look facts.” “the gop vote defund 1 piece deliberate, methodical, orchestrated right-wing attack women’s rights.” “let’s really clear: gop’s scheme defund sort surprised response highly edited video.” “because cannot believe 2015, us senate would spending time trying defund women’s health care centers.” “i come sen. floor today ask gop colleagues: idea year is?” i’m heading senator floor soon . watch live follow twitter updates. today honored watertown officers w/ congressional badges bravery heroic acts 2013 boston marathon happy 50th anniversary, medicare &amp; medicaid! happy celebrate 25th anniversary ada advocates today. daughter, granddaughters &amp; women ma. let senate gop defund &amp; deny women basic healthcare. thank discussing bring parties together boost nih funding. “i've called doubling nih budget.” -@newtgingrich "given costs know coming, boosting research funding may fiscally responsible step take." -@newtgingrich "the decisions making... shaping economy leave children." -@repcummings "will remain world's leader scientific research? succumb culture mediocrity?" -@repcummings "us discoveries leap lab marketplace way envy countries globe." -@repcummings "there many things &amp; disagree on, strongly agree investment research responsibility elected leaders." "the medical innovation act… could boost nih funding 20% – without raising taxes." "today’s nih budget, adjusted inflation, $12.5 billion less 2003 – 25% reduction." “ronald reagan, fiscal conservative understood value investing us innovation.” “for every dollar invested nih, get $2.20 back.” "economists agree: advances science &amp; tech 'the predominant driver gdp growth past 1/2 century.'" .@repcummings, &amp; discuss research funding today 3pm. watch live: fmr speaker &amp; don’t often agree politics, believe country needs invest research. : "if bill comes desk tries unravel new rules wall street, veto it." —@potus:  senate gop plans use spending bill gut . 1st vote could tomorrow - spread word now. primerica advised 238 near-retirees cash pensions. good advice? watch primerica’s president said: : one way accomplish mission enforcing consumer protection laws dem colleagues &amp; discussing 5-yr anniversary dodd-frank. watch live: happy 5th anniversary dodd-frank - &amp; happy 4th bday, ! watch new video wall st reform 5 yrs later: unstable, unpredictable scheduling hurts working families. great discussion . skyrocketing ceo pay isn't unfair - bad economy. explains why: morning told young people : get fight for. it’s time end unfair scheduling practices hurt workers &amp; families. watch: .@pattymurray, , , &amp; introduced act today. : key part helping working families get ahead happy join discuss next wk's dodd-frank anniversary &amp; unfinished work financial reform. must move toward blood donor policy based risk, sexual orientation. read letter: look forward reviewing details iran agreement determine whether tough, verifiable, effective. .@potus, &amp; deserve great credit working allies reach negotiated solution without military action. diplomacy best hope ending threat nuclear-armed iran, far better alternative escalating tensions &amp; war. today asked , &amp; : coordinate medical marijuana research? getting crushed student loans? today last day send story: best wishes speedy recovery . we're every step way. today sent letters 108 ceos board, asking: support pro-tobacco lobbying? glad join bipartisan ed amendment release demographic data state assessment reports: glad join &amp; today support military consumer protection act. .@senjohnmccain, , &amp; reintroduced 21st century glass steagall act. watch: need rebuild wall boring commercial banking – checking &amp; savings accounts - &amp; riskier investment banking. wall st’s bets brought economy knees - &amp; today big banks bigger declared “too big fail” 7 yrs ago. heading senate floor reintroduce 21st century glass-steagall act reduce taxpayers’ risk financial system. tune in! asked accreditor: many states need lawsuits question for-profit college’s eligibility? watch: .@corybooker &amp; agree: people able trust retirement advisers working - - them. "rt : tornado warning parts essex county including &amp; 4:30 pm chief justice roberts wrong: marriage equality everything constitution. read op-ed: glad see ’s proposal guarantee overtime nearly 5 million americans. hard day’s work deserves fair day’s pay. invest science big ideas like wilbraham's flodesign, cutting edge acoustic tech company. let's this! also glad participate roundtable talk entrepreneurs , worcester start-up work space. great visit worcester today technocopia, fascinating non-profit robotics incubator. great morning dorchester w/ , &amp; community members women’s health forum. party marriage equality state house! here's view podium. 35k home health care workers right $15/hr starting wage. amazing day! woo-hoo! love wins!!! gop keep trying deny millions access health care, experience shows health reform works – &amp; stay scotus affirmed we’ve known along: aca passed provide americans access affordable, comprehensive insurance. "rt : tornado warning parts central plymouth county 7:00 pm "rt : tornado warning parts bristol, norfolk, plymouth counties 6:30 pm : tornado warning area take shelter basement inside room/hall lowest floor away windows &amp; outside … : tornado warning parts bristol, norfolk, worcester counties 6pm : tornado warning essex county cancelled : tornado warning essex cty including , , 115 pm us stop fighting allies &amp; end trade enforcement double standard hurts american families: thank making birthday special – thanks staff yummy cupcakes! wishing quick recovery . independent spirit carry tough days &amp; we’ll w/ every step way. gorgeous day buzzards bay celebrating graduates mass maritime academy! need interoperable electronic health record systems. it’s good patients, &amp; it’s good doctors. watch: world blood donor day, remember: blood donor constraints based science &amp; risk, sexual orientation. : fast-tracking tpp going hurt ability hardworking americans get keep good-paying jobs … "i believe - must - make college affordable every hard-working kid wants get education. it’s us." “if drown young people debt, drown america's future.” "when fed contractors break rules, students...should able enforce rules court." “the student loan complaint system moved ." "those us congress need take responsibility holding accountable.” “changes make federal higher education rules work better won’t matter won’t enforce them.” "when schools break law defraud them, students also released student loans." "when [students have] fallen financial cliff, able discharge debts bankruptcy." “the federal gov profit student loans – period.” “financial aid doesn’t mean anything students don’t apply it.” “pell grant funding mandatory, rather subject yearly discretionary budget fights.” "give states incentive increase investments public ed, bring prices, &amp; improve outcomes students." “finally, like colleges states, federal government step too.” “with $1.3 trillion outstanding student loan debt, kids economy can’t wait.” “if states won’t maintain min levels investment schools, shouldn’t access fed aid let hook.” “this simple math: states cut back support, tuition goes &amp; families pick bill.” “colleges need part, states.” “if colleges help students graduate 4 yrs instead 5-6, students save $ tuition &amp; gov saves $ aid.” "if colleges want access taxpayer money, commit investing affordable ed students.” “colleges reap benefits student loans, students &amp; taxpayers bear risk.” "no matter high tuition rises &amp; poor outcomes – schools face consequences failing students wasting fed aid." "so make college affordable again? starts courage." "our college crisis needs one-two punch - resources better incentives keep costs low." "our country trouble: degrees push us forward, debt holds us back." speak &amp; . watch live follow along updates: good 1st step &amp; ensure students swindled corinthian don't end crushed debt. gop budget doesn’t reflect ma’s values, &amp; doesn’t reflect america’s values. read new op-ed: i’m national gun violence awareness day. owe kids stop violence. sec falls job, entire economy feels impact. today sent letter chair mary jo white requesting info serious concerns w/ sec's record: past 2 years, sec failed consistently &amp; aggressively enforce securities law &amp; protect investors &amp; public. rely sec cop beat – issuing rules ensure investors make informed decisions &amp; hold rule-breakers accountable. today joined &amp; , largest clean energy tech incubator ne. banking committee chairman ’s bill dismantle dodd-frank last thing doing. watch: great morning advocates attending white house conference aging regional forum. take stage 's code conference! follow along . way 's code conference! follow conversation tonight website today, remember lost, &amp; reaffirm sacred trust share men &amp; women uniform. disappointed tpa vote. hope house carefully scrutinize deal &amp; demand tpp made public fast track vote. tpp supporters sure deal good working families, afraid letting see it? isn't accountability wall street. business usual, stinks. new amendment would ensure future presidents don't use fast track authority undermine dodd-frank. watch: glad team w/ bill make trade deals public congress grants fast track authority. i’ve introduced amendment stop trade deals isds using fast track legislation. watch: : "i've read obama's trade deal. elizabeth warren right concerned." i’ve joined , , &amp; 12 senators amdt: fast track deal isds: : roosevelt’s writes congressional leaders bipartisan concerns trade … trade deal supporters said &amp; would protect workers. facts show decades broken promises: : obama wrong right trade bill quarrel : .@barneyfrank’s open letter obama trade glad office afternoon discuss agenda. : way speak senate floor historic vote. watch live here: 3 main concerns current trade debate congress. explained : 1pm i'm hosting forum w/ predatory lending &amp; economic injustice. watch live: spoke clear confusion around fast track &amp; tpp trade deal. read here: rebuilding middle class won’t easy, real change rarely is. read new op-ed mayor : minutes i’ll speaking finance &amp; society conference. watch live: gop’s values aren’t america’s values. i’m standing values voting terrible budget. looking forward “sheriffs wall st” talk w/ , mary schapiro &amp; . watch live now: read &amp; share important letter: 5 top experts believe president's trade deal must exclude isds. legal &amp; econ experts agree: isds “antithetical fair, public, &amp; effective legal system americans expect &amp; deserve.” : thank taking time speak students today. : .@senwarren discusses impact higher education first-generation college students families. experts agree: “the medical innovation act would effective &amp; equitable.” read more: great news! house dropped gop provision delay financial protections servicemembers: .@senatorlankford &amp; introduced truth settlements act transparency settlement agreements: government agencies reach settlements companies break law, disclose terms public. agree : needs &amp; stop delaying military lending act upgrades: .@housegop snuck provision must-pass defense bill delay/weaken rules stopping predatory lenders preying servicemembers. minute i'll speaking put "good jobs all" event. watch: : american ever feel powerless. that’s system says many fellow citizens. advisers care fancy vacations clients’ best interests, retirement security millions americans risk. today asked 15 largest annuity providers info possible conflicts interest: annuity providers offer kickbacks – cruises, ipads, super bowl-style rings – advisers sell products: today supreme court &amp; every day, remember: 2:30 et &amp; hosting student debt forum . watch live here: .@repcummings &amp; hosting 2nd forum student debt crisis today. here's important: today, &amp; sent letter , urging president obama declassify tpp agreement. big oil gets big subsidies - money could use stem education clean energy infrastructure. reminds us work do. real chance help people w/ alzheimer’s &amp; cut medical costs congress steps &amp; funds nih. watch: secret better markets isn't turning banks loose - forcing everyone play rules. watch: : 12 hours notice hearing, secret meetings, staff able view . democracy? raising minimum wage economics, also values. nobody works full time live poverty. honor 2013 boston marathon bombing victims &amp; survivors, please join us moment silence 2:49 pm et today. “it takes political courage strong demand public complete unfinished business financial reform.” "we know changes need make financial markets work better. key steps aren’t hard." there's one last thing reform list: tackle shadow-banking sector.” "reforming tax laws also part unfinished business financial reform." "when cops don’t job, cheaters prosper honest businesses lose out." “second, financial institutions shouldn’t allowed get taxpayers pick risks.” “first, financial institutions shouldn’t allowed cheat people.” “republicans claim – loudly &amp; repeatedly – support competitive markets, approach financial reg pure crony capitalism.” “but so-called choice gets wrong. rules enemy markets. rules necessary ingredient healthy markets.” "for long, opponents financial reform cast debate argument pro-regulation camp &amp; pro-market camp." minutes i'll delivering speech unfinished business financial reform. follow along live updates! helps us remember moments tragedy &amp; violence, community responds open heart. today, honor victims &amp; survivors marathon bombing 1st annual – giving back acts service. face horrific terrorist attack, boston came together lift &amp; help us heal. two years ago today, people boston came face-to-face terror boston marathon finish line. last year every gop senator voted paycheck fairness act. long past time . big banks might like following basic rules protect consumers – weren't sent work them. rightly threatened veto republicans' bills help wall street friends squeezing homeowners harder. rules they'll water reduce predatory lending &amp; make less likely mortgages disintegrate unsuspecting homeowners' hands. today house gop ram 2 bills scale back basic protections put place housing market crash. house republicans learn anything housing meltdown? i’m wearing blue world autism awareness day – fighting increase nih funding autism research. glad many people joining us today talk student debt. today 2 et &amp; hosting student loan forum umass boston. watch live: students &amp; across country getting crushed debt – congress needs something. tomorrow &amp; hosting student loan forum umass boston. share student loan story here: sen kennedy showed means fight working people. watch speech morning: happy celebrate opening boston morning. watch live 10 et: .@senatorreid one kind, &amp; i’m going miss retires senate. 2/3 seniors rely social security income. budget reflects values - let's honor promises seniors. introduced amendment senators manchin, murray, brown &amp; schatz strengthen &amp; expand social security. also introduced bipartisan bill w/ honoring pow &amp; mia servicemembers w/ permanent commemorative chair capitol. introduced budget amendment w/ , , &amp; support at-sea &amp; dockside monitoring fisheries. americans want tougher rules &amp; accountability wall street – gop’s . gop budgets weaken rules wall st. know to, &amp; we're watching: “i felt like frog pot water. didn’t realize getting cooked late.” watch: : student loan debt holds back many new mexicans. support puts students first. : i'm standing &amp; gives students fair shot success. : i'm standing gives students fair shot success : voting &amp; allow hard-working students refinance loans. : i'm . emergency loan refinancing act could help nearly 1.2 mil pennsylvanians. : stand amendment . must protect pell grants. budget reflect values, i’m introducing budget amendment refi student loans 2013 rates. it’s time congress stop talking increasing nih funding &amp; start something it. watch: 2:30 et &amp; host middle class prosperity project forum retirement savings. watch live: : watch middle class prosperity project's video america needs strong conflict interest rule despite endless attacks &amp; scare-mongering, aca still standing 5 yrs later &amp; improving millions' health. facts in: "rt : u.s. serve keynote speaker 's 55th commencement exercises may 29. : meeting fighting income inequality creating . great business matchmaker event framingham today – connecting local companies w/ gov contracting opportunities. "rt : tell believe retirement savings protected : retweet agree it’s time retirement hustle children deserve lot republicans' 2-year chip patch. support 4-year plan now. kids need it. here's real millions people struggling student loan debt. : elizabeth warren sees popular momentum bill allows students refinance loans : reintroducing bill, issued bold challenge gop- i’m reintroducing act give much-needed relief student loan borrowers. watch: : like musician meeting beatle -- talking need sensible chemical reform ht… 1 week business matchmaker event framingham! learn &amp; rsvp, visit: retirement advisors shouldn’t give advice based kickbacks selling lousy products. watch aarp speech: 100+ law profs agree: trade deal isds would undermine us sovereignty. watch floor speech why: 10m kids, including 148k ma, depend chip health care. i'm fighting funding doesn’t expire later year. honored spend day w/ , man changed history. carry memories hearts. us make sure government serves people. must restore . : .@senwarren husband take moment edmund pettus bridge today listen, remember, continue fight. : meeting faith politics. den. elizabeth warren rev. barber brown chapel. : .@repjohnlewis telling story bloody sunday entering selma (elizabeth warren behind him) proud file scotus brief marriage equality w/ 43 senators . says medical innovation act "creative, sensible solution boost nih funding" gop needs stop ambush workers' rights &amp; let job. watch: .@senatorbarb fearless leader women senate. i'll miss friend retires. fcc right thing adopting strong rules free &amp; open internet. huge victory little guys. letting foreign companies challenge us laws tpp agreement without stepping us court bad deal. read: gop colleagues: control congress. don't start talking helping middle class – start it. .@repcummings &amp; minutes discuss middle class prosperity project. tune in! tune 1st middle class prosperity project forum live now: it’s time washington make different choices make government work middle class again. america’s middle class working harder ever, millions squeezed breaking point. watch &amp; morning, talking new middle class prosperity project: minutes, &amp; discuss new middle class prosperity project. tune in! .@repcummings &amp; launching new middle class prosperity project give working families voice washington: today joined &amp; call stronger rules retirement advisors : : met w/ today discuss offshore wind, fishing industry. .@usrepkeating &amp; great talk students today help kids getting crushed debt. thanks everyone came springfield office open house! great talk we're fighting western ma. join thursday 11am open house springfield office. hope you'll stop by! : working w/ asking forgive 100s federal student loans for-profit school i’m skeptical bills promoted helping small banks pushed lobbyists big banks. watch: gop's made-up social security crisis threatens income millions - including 200k ma. tell gop: social security cuts. vaccines safe, effective, &amp; best chance protect children diseases kill them. watch: spoke w/ urge drop challenge oil spill prevention law. agreed! sec gets tougher companies break law, ordinary investors &amp; securities markets risk. .@repcummings &amp; sent letter fed's gen counsel alvarez details investigation leaked info: senators &amp; good sports &amp; settled super bowl wager today. pats! protecting waterways bipartisan issue. can’t let gop block ’s rule. gop manufactured homeland security crisis. let’s quit playing games dhs &amp; pass clean bill. i'm optimistic strong new rules protect free &amp; open internet, nothing official fcc votes. : greatest engine free expression, innovation &amp; opportunity world ever known. must prot… , support medical innovation act increase nih funding cancer research. support act strengthen mental health &amp; suicide prevention services veterans. new bill means $$ cures, accountability big drug companies. today i’ve meeting leaders scituate &amp; marshfield discuss recovery efforts week’s storm. today introduced medical innovation act, new legislation expand research funding nih. : tremendous amount cleanup done, even midnight &amp; tomorrow, encourage people travel necessa… : per fully lifted midnight tonight : keep 911 lines emergencies only. call 211 non-emergency storm-related questions. : call 9-1-1 report power outages, report utility. call 9-1-1 report downed wires. : reminder: statewide travel ban midnight tonight (mon 1/26) notice. exceptions: : state emergency entire commonwealth declared today (1/26/15) noon (1200pm) : .@massgovernor baker: please stay roads. statewide travel ban effective tonight midnight tonight. : winter emergency supply kit home? : massachusetts alerts app location specific weather warnings &amp; alerts: scotus fair housing case could continue court's assault core civil rights laws. read op-ed: i'm still committed reversing . don't run country corporations, run people. great speech, mr. president. looking forward working build economy works families. : "lobbyists rigged tax code loopholes let corporations pay nothing" —president obama right: medical research good people &amp; good economy. that’s build stronger future. now's time let people refinance student loans. thank supporting bill. raising minimum wage isn’t economics – it’s values. , congress: let’s finally this. “this country best everyone gets fair shot, everyone fair share &amp; everyone plays set rules." thank commitment protecting wall street reform. big banks don’t need giveaway. game rigged people pay higher taxes working money inheriting it. support 's plan: one pick child &amp; paying bills. i’m joining . great work &amp; reduce annual mortgage premiums $80/month new fha borrowers. : must move forward together. goal thriving, healthy, &amp; innovative city all: one community global … gop’s top priority? money power. want see baker succeed building stronger future commonwealth. congratulations, gov. baker! watch speech build economy some, americans. great work , &amp; house dems block gop delaying volcker rule biggest wall st banks! ridiculous. 233k people receive social security disability benefits could threatened political games. gop inventing social security crisis threaten benefits millions &amp; put vulnerable risk. : .@senwarren proud partner massachusetts entire country! great senator sworn today. he’s strong partner fight families. great visit worcester technical hs afternoon. investing kids builds stronger future us. i’m sorry hear sen. edward brooke’s passing. trailblazer massachusetts country. fda must commit building bigger, safer blood supply risk-based screening &amp; courage set policies based science. new blood donation policy step forward, still lifetime ban many gay americans &amp; still discriminatory. : get help applying online, phone in-person. get started today &amp; : tomorrow last day apply health insurance coverage starting jan 1. get help need delaying volcker rule one giveaway lets wall street time make risky bets. disappointed surprised sen republicans objected truth settlements act vote tuesday: congrats new surgeon general, dr. vivek murthy -- physician &amp; instructor &amp; . proud you! : quick chart made filed lobbying reports section 716 repeal. citigroup filed 30, far. time end discriminatory ban blood donations gay men. read letter signed today : case missed it, watch speech gave fri night powerful influence citigroup washington: congress proved tonight wall street bank, washington works great you. lost time keep fighting. sent washington work american people, citigroup. watch floor speech gave here: heading senate floor discuss citigroup's bailout provision. i'm pleased joining committee. plays important role shaping energy &amp; natural resources policies. : industry stand-down swaps push-out. bair wall street's mistaken power play : rallying democrats strong opposition stop wall street giveaways bank bailouts citigroup holding government funding hostage ram government bailout provision. join opposing report: burger king dodge $1.2 billion taxes move canada antonio weiss played key role. congress shouldn't support budget package wall street giveaway removed. watch &amp; share asap: deeply troubling. transparency first step toward accountability — must always live moral values. regulations keep generic drugs safe aren’t reason prices going up. watch recent senate hearing: senate confirm vivek murthy, highly qualified doctor &amp; national public health advocate. america needs icymi, hearing ny fed president discuss oversight failures online. watch: support ’s decision . house republicans won’t jobs, it’s time president his. proud vote comprehensive reform senate, house republicans refused vote year. antonio weiss lacks background &amp; experience oversee consumer protection treasury. enough enough. asked : hasn’t agency helped underwater homeowners reducing principal mortgages? .@walmart, america's largest employer, &amp; lead , &amp; . economics &amp; values. fed needs governors look main street, wall street. read op-ed : support give hourly employees flexibility &amp; certainty work. sen. introduced senate resolution honoring boston mayor tom menino. watch: : new leadership team intend make crystal clear middle class we’re fighting them. .@senatorreid asked join caucus leadership strategic policy advisor. change tough we're fighting believe in. time right thing adopt 's plan soon possible. .@barackobama's plan welcome news us stood free &amp; open internet. need strong fiduciary rule people trust investment advice receive best interest: "rt : here's need know time . less 2 minutes. watch → #…" : time benefit 28 million+ workers nationwide, supporting families &amp; . ​#1010now part "we bailed out" doesn't former aig ceo hank greenberg understand? : thank support emergency bill! : "love worth fighting for. i'm noh8 equal means equal.” - (ma) we're going stop climate change, must look citizens united. watch colleague 's speech: ceos won't reinvest profits workers, fill void? watch yesterday's banking hearing: fmr rep didn’t like called new wall st job. let's look facts: gop colleagues put millionaires &amp; billionaires students &amp; blocked act today. heading senate floor democratic colleagues demand vote right now. tune in: tuesday's banking committee asked regulators: many wall st execs recommended prosecution? today spoke support constitutional amendment regulate campaign finance &amp; rein money politics: joined , &amp; kathleen o'connor ives newburyport learn opportunity works. got fascinating tour yesterday. make investments scientific research together. : informative town hall discussion w/ host topics. proud serve … met , org provides support women tough life transitions. we’re stronger together. today visited , nonprofit employs people disabilities grow &amp; sell produce cape .@repkclark &amp; toured framingham community outpatient clinic today &amp; held roundtable veterans' issues. oppose current kinder morgan pipeline proposal. better. .@repjoekennedy, , &amp; welcomed cape verdean president fonseca boston today. via : "watch banker thinks taking advantage struggling families isn't bad" corporate inversion freeloading. missed it, watch speech stop corporate inversions act: got great tour hq brockton morning! glad springfield hampden da mark mastroianni’s swearing ceremony us district court! : u.s. senator elizabeth warren came watch presentations celebrate eureka! scholars! great charlton announce federal grant help fire dept get new fire truck. joined &amp; revere morning announce revere tornado relief fund. asked top banking lobbyist: struggling student loan borrowers can't file bankruptcy, do? us corporations claim foreign citizenship avoid taxes, it’s freeloading. learn new bill: mass. continues lead 21st-century innovation economy w/ new tech good environment &amp; health today 5yrs since last federal min wage raise went effect. full time workers shouldn't poverty—let’s "thanks &amp; state leg establishing permanent council underground economy protect workers today said happy birthday - agency already making difference families. watch: 3 yrs since opening, helping families &amp; across country. read : read op-ed me, , , need new , : can't believe we're still debating employers deny women access birth control watch: i'm joining today talk . watch here: : tornado warning parts county till 500pm. take cover now! happy join receive 600k signatures supporting 21st century act : tornado warning parts counties till 615pm. take cover now!! : tornado warning parts counties till 530pm. take cover now!! office accepting applications u.s. service academy nominations class 2019. learn more: i'm pleased took big step toward developing clean wind energy coast beautiful morning homecoming celebration today spoke boston increasing funding , renew nation's commitment research watch read stories crushing student debt &amp; must keep fighting give students : voted senate floor , give kids building future : joined &amp; show bill help 's grads &amp; strengthen econ. students gathered capitol today w/ 300k signatures calling congress thanks! mt hit bases-loaded home run 2 unburden . bill deserves support : join fight help americans reduce student loan debt. heading senate floor talk need pass . watch: .@epa's clean power plan powerful step fight protect health &amp; environment &amp; tackle 3:30p et i'll live chat answer qs student loan refinancing w/ . rsvp: student debt slows recovery &amp; crushes families—@senatedems fighting give grads great speak w/ today! firefighters always us, &amp; must them. : fema grants northampton $64,800 florence fire station safety upgrades - ty htt… memorial day time honor sacrifices servicemembers make protect families. watch message: sen. passed women's heart health resolution introed w/ joined , &amp; colleagues today agree. must build better future &amp; kids. thank introducing 1st bill today strengthen child care —an impt issue working families today spoke forum w/ cambridge need , , &amp; : : elizabeth warren leads progressive charge, gop admirers need pass kids refinance student debt &amp; education student loan borrowers able refinance debt. watch interview : excited announce $32.9m grants ma. proud commonwealth's leadership : introduced bill today allow existing student loan borrowers refinance : introduced bill w/@senwarren help students refinance student loans lower rate &amp; avoid stuck debt yr… introduced emergency loan refinancing act help economy &amp; give grads . watch: today i'm introducing bill allow student loan borrowers refinance debt. learn more: high student debt makes hard grads buy homes &amp; cars, start businesses &amp; save $. invest kids &amp; give young people deserve , $1.2 trillion total student loan debt crushing graduates &amp; weighing economy know strengthen middle class country - done before. read op-ed today: need meaningful inclusion women nih trials ensure women get medical care deserve. read more: got 14 mil reasons : 14 mil kids parents whose wages would up. let's give families : time clean medicine cabinet! list communities participating day, click htt… cheering amazing runners boston marathon beautiful patriots’ day. please join moment silence 2:49pm et today remember anniversary tragedy : thank speaking w/ citizen schools &amp; students boston, chicago &amp; newark! looking forward it! mt thrilled host 1:30p mon speak w/ students. sign up! women tired hearing pay inequality isn’t real it’s somehow fault-&amp; we’re ready fight back "rt : join edward m. kennedy institute us senate supporting boston marathon #…" it’s time , honor working families, &amp; end corporate welfare companies paying poverty-level wages: it’s obscene govt charges interest needed run student loan program - students deserve .@dbernstein i’m going 96 wins 2014 - &amp; looking fwd first w today. team mvp hearing, asked: gov’t enough deter fraud? watch: great speak morning need invest high-quality kids glad welcome twitter! info work seniors enjoyed joining small businesses across business matchmaker roxbury yesterday: : .@senwarren visits attendees mass business matchmaker morning roxbury cc. less week business matchmaker 3/24! watch &amp; share video message, &amp; sign attend : release: request mtng w/ doj ensure targeting mortgage lending fraud i’m hosting business matchmaker w/ 3/24 help connect small biz new opportunities. join me! glad senate &amp; house voted &amp; help families yesterday spoke &amp; shared stories constituents must act tackle : visited keverian school everett day &amp; celebrate birthday springfield ma’s dr. seuss spoke importance investing women’s health research morning glad join you! thank taking part important conversation : &amp; thanked fusion center cutting edge work. funding critical new energy development, jobs it’s long past time hardworking families . full time work mean full time poverty. today joined , &amp; talk college &amp; plan reduce student debt joined local workers, , &amp; today talk raising minimum wage wearing red today support &amp; fight heart disease today asked financial regulators enforcement strategy working deter future wrongdoing. watch: ui represents commitment we’ll pitch friends &amp; neighbors fallen tough times last night joined first floor speech talk need . watch remarks: : watch 's 1st floor speech live follow along 5:45 et read op-ed need &amp; pass flood insurance reform help families looking forward joining mt : honored welcome 2014 whittington lecturer resolution cosponsored w/ &amp; mark jan nat’l blood donor month passed – thanks donors saving lives! glad senate voted &amp; help families facing huge rate hikes. thanks &amp; leadership : we’re close 3-month deal extend emergency unemployment compensation. need republicans step o… highlights keys success: investing schools, innovation, infrastructure. thanks leadership glad welcome guest zev dickstein capitol! voted advance flood insurance reform senate-now must pass bill &amp;stop unaffordable rate hikes families great visit today w/ learn school’s terrific work great open house springfield office today, &amp; met w/ students college affordability today visited talk w/ students reducing student loan burden delicious lunch t.k.o. malley's scituate today! great join charlestown high students, &amp; morning talk college &amp; help welcome twitter - champion women families representing u.s. house i’m giving americans need unemployment insurance – watch interview today: watch floor speech act introduced w/ yesterday agree: transparency help congress, citizens &amp; watchdogs hold regulators accountable. : taxpayers know govt settlements &amp; corporations tax deductible? &amp; think today, &amp; introduced act increase transparency around gov't settlements: proud see bill advance senate –thanks leadership. keep fighting &amp; help families need yesterday joined talk act. watch: today introduced act stop use credit checks hiring thank hard work, service, &amp; dedication making boston better place. great see sworn today excited partner serving people ma. it’s good day ma’s 5th district it’s time fix broken immigration system. thanks &amp; everyone fasting reform national mall thrilled join worcester today! need serve &amp; look vets today recommit ending hiv/aids u.s. &amp; around world : .@senwarren spoke think extremely qualified become fed chair. … delay fema flood program changes &amp; ensure maps accurate, reliable &amp; reflect best scientific data homeowner flood insurance affordability act gives homeowners relief unaffordable, unexpected rate hikes real growing retirement crisis, cannot allow social security dismantled inch inch. president obama - gop must stop blocking votes women judges thank veterans service. grateful courage, dedication, &amp; sacrifice. proud general welsh ma’s , leader sophisticated cyber security innovation &amp; development nation energy efficiency 3rd year row. thanks leadership senate voted pass – america, equal means equal. yesterday spoke floor support: proud help bring vote senate continue sen kennedy’s work making sure lgbt workplace discrimination tolerated thanks &amp; industry reps productive session ne fishing issues &amp; reforming msa : great join announcement grant- put officers the… : joined + announce $1.25m grant fall river pd hire 10 new officers. htt… sox! today congratulated world champion boston remarks senate floor: today spoke w/ need increase investments innovative research .@mayortommenino thank you, mayor – enjoyed joining angela great event today kids kicked head start, srs denied meals, crushing student loan debt &amp;gop makes denying women healthcare issue holly petraeus (@cfpbmilitary), , (@massdvs) &amp; met &amp; boston, lowell today great visit today talk importance innovation economy .@mikecrapo introduced amendment study cost savings &amp; encourage use energy efficiency technology: read op-ed today important steps make families financial system safer end watch labor day message working families across country: .@richardtrumka looking forward joining you! today remember honor memory mlk, jr. – man dedicated life nonviolence, justice equality – dream. : tomorrow: join me, , &amp; survivors gun violence rally - 11am faneuil hall. h… joining , , &amp; tmrw keep kids safe. today celebrate courageous women fought suffrage, &amp; continue fighting protect women’s rights enjoyed meeting students yesterday visiting today learn important nat'l security work done great springfield sheriff ashe's annual clambake great visit today– thanks &amp; u.s. mt visit always enjoy learning groundbreaking research goes - like woods hole week visited employees dalton, &amp; saw make currency countries world thank great visit barnes week keep us families safe read op-ed importance supporting massachusetts’ hardworking fishermen: great day visiting , , cape : take action today help keep affordable. support reed-warren amndt. spread word yesterday 2 yrs since opened doors &amp; it’s already making difference. strong agency fighting american families : proud sharing success stories : : take life entertaining. remember match, first ko. great join &amp; today talk rich cordray’s confirmation. watch remarks: need strong leader . time confirm tom perez. americans don’t deserve political stalemate end government less government, bad government must confirm rich cordray cfpb continue fighting people. watch speech senate floor today: today spoke need 21st century glass steagall act . watch: joining speak 21st century glass steagall act &amp; banking boring today i’m introducing 21st century glass-steagall act w/ , , &amp; : read op-ed student loans today: .@sennettor_ellie need short-term fix &amp; plan reform new loan rates, refinance $1trillion existing debt, &amp; lower costs need bring rising costs college control, gov’t shouldn’t make harder students get education new students loans produce $184 billion profit next 10 yrs. gop plan adds billion july 1, interest rates doubled, hitting 158,000 students ma. congress needs take action help students gov’t shouldn’t make billions $$ profit students, invest future. thank students joining twitter tell congress: : burdened student loan debt? join us twitter 3 pm et discuss solution keeping college affordable. … : house gop wants profit students. senate democrats want keep rates low. make sure follow tornado warning updates instructions stay safe. thank emergency response teams ending legalized discrimination major step forward toward full equality &amp; equal rights americans appalled decision gut voting rights act. congress must meet challenge, swiftly reverse decision. hardworking men women full-time jobs shouldn’t living poverty thanks amazing work girls &amp; young women! mt watch video teens made "ma nat'l leader advanced manufacturing-we shld invest r&amp;d &amp; promote highly skilled workforce must fight stop corporate capture federal courts &amp; ensure fair judges w/ diverse backgrounds .@acslaw glad join last night! need transparency trade negotiations public input. read letter u.s. trade rep nominee .@onefundboston apps due saturday. info . pls distribute working w/ bombing victims &amp; survivors 50 yrs act, fight continues equal pay equal work. read op-ed : great join students, today . must working hard build future looking forward joining students tomorrow talk student loans thanks leadership issue. must act make sure students families afford get education fhfa needs policies strengthen neighborhoods economy. read oped : voting stop interest rates doubling 7/1. need invest students working hard get education.#studentdebt welcoming students capitol hill low student loan rates good economy middle class. it’s time : colleges lend support legislation prevent student loan interest rate increase remembering gave lives protect &amp; defend u.s. owe immeasurable gratitude. support comprehensive immigration reform diversity makes us stronger, innovative, &amp; creative. great talk w/ &amp; college students boston today &amp; help young people afford education great join students commencement today! best luck grads. enjoyed speaking commencement morning. congrats good luck graduates! today celebrates 9 yrs . i'll keep fighting americans marry person love agree: gov't shouldn’t making billions dollars drowning students debt great see native dr. ernest moniz unanimously confirmed secretary. look forward working him. good friend introduced house. join thanking standing students. great talk importance w/ local business leaders ’s breakfast today students help build strong economy &amp; middle class. get loan rate big banks today introduced first bill, loan fairness act. watch speech senate floor: thanks incredible &amp; across country work build future kids shouldn’t slash funding food assistance, education, med research let $billion corps benefit tax breaks proud stand shoulder shoulder fishermen morning boston fish pier. congrats receiving $40m new markets tax credit allocation support communities service makes communities, country, strong. strong. collier strong. boston strong. thank 1st responders, doctors, nurses, &amp; boston's world class hospitals. heroic actions saved lives. : "through days would test even sturdiest souls, boston’s spirit remains undaunted." —president obama: : suspect custody. officers sweeping area. stand info. : watertown, cambridge, waltham, newton, belmont, allston/brighton, brookline, boston stay indoors. bostonians, like marathoners, resilient &amp; resourceful. fighters. cannot broken cowardly act terror. tragedy strikes, one family. cry together. pray together. help together. : assist victims tragedy, please visit thank brave first responders volunteers heroic actions tragedy boston : boston police: anyone knows information call explosions: 1 800 494 tips : right now, connecting loved ones best way help. "rt : boston mayor's hotline (can help locate friends/family): 617-635-4500 crime tips hotline: 800-494-tips " praying boston marathon today. today told regulators: public deserves information banks illegally foreclosed families. watch: it’s time pass act, women deserve equal pay equal work : morning i’ll join women entrepreneurs talk importance cdbg funding boston. follow c ... .@mayortommenino best. period. thank mayor you've done boston families past 2 decades. 11 congressmembers support universal background checks gun sales. thanks leadership! : watch many budget amendments designed deregulate wall street gut consumer protection. need vote th ... proud introduce first senate amendment today help support fishermen families raising minimum wage good families good economy. watch: today joined &amp; bipartisan effort housing finance reform : it’s time jumpstart &amp; reform. agree. read more: h ... great speak morning work together level playing field american families : kim's strength inspires work reduce gun violence neighborhoods. read more: ... today spoke efforts delay rich cordray’s nomination attempt weaken cfpb. happy intl women's day! never early teach daughters anything want be. today asked treasury: much drug money bank launder consider shutting down? watch: next banking committee hearing morning 10am. watch live little snow couldn't keep great kids away capitol today! attorney general eric holder agrees - big banks big fail big jail. "here's wall st agree - bad business. glad see wall st brief. " spoke yesterday special committee aging different visions lower health care costs. watch here: glad hear house passed senate's version . plays vital role combating domestic violence &amp; sexual assault. spoke today &amp; met members. member-owned credit unions model financial institutions. today asked ben bernanke: isn't wall st paying free insurance taxpayers? ben bernanke testify banking committee 10am. watch live : boston led cities nih funding 17 straight years, allowing us save lives, create good , fo ... : thank university partners joining us today: : thank hospital partners joining us today: ... : morning highlight dangers nih research funding cuts. banks big trial? watch first banking committee hearing find out: stalemates don't end less govt, bad govt. 2 years, time senate give rich cordray vote. today , called vote rich cordray lead . colleagues learn lot success companies like . i'm glad beth could join today. hosting boston's dc morning job creators forum talk success. proud senate voted re-authorize today. hope house put safety women first pass bill. great meet many residents visiting capitol morning! gov patrick incredible job leading storm &amp; i'll best support recovery efforts days &amp; weeks ahead. i'm grateful workers day &amp; night clearing roads &amp; working restore power people across i'm grateful work brave first responders keep us safe weekend's storm. list open gas stations se ma. take look: : shelter warming center information, please call 211. : report outage: call 1-800-465-1212 &amp; , 1-800-867-5222 upstate . : reminder: please call 911 questions travel ban. 911 lines needed emergency calls. portable generators may expose carbon monoxide. keep generators outside &amp; check co alarms make sure working : please share/retweet: please call 911 questions travel ban. 911 lines needed emergency calls. : hope don't lose power storm, prepared [pdf]: : signed executive order banning vehicles road effective 4pm today. : : gov. patrick declared state emergency effective noon today. allows call national g ... : local areas: ... : follow state govt officials important updates. list accounts providing info at: ... you’re ma, please check website make sure you’re ready tomorrow's storm: one quarter women us victims domestic violence. must re-authorize . congratulations new colleague ! he's going great job fighting families senate. i'm proud cosponsor violence women act. can't leave victims without support desperately need. met suffolk county da dan conley today 24/7 domestic violence hotline safelink. : honored visit casa myrna today. thank you, senator, hard work reauthorize pleased welcome senate! look forward working closely protect interests families. support act women deserve equal pay equal work. 4 yrs ago today president signed lilly ledbetter fair pay act… still work do. i'm disappointed filibuster reform agreement extensive, change better change all. "when airplane..that says side 'usa' lands anywhere world, i'll proud representing us." "john says, 'america isn't exceptional say are; we're exceptional exceptional things.'" "i know [@johnkerry] believes &amp; good america world, he's seen &amp; lived life." "from many yrs senate, john developed personal understanding represent states gov, people." "if anyone wants learn diplomacy - come try massachusetts politics." "it honor sec clinton &amp; sen mccain, introduce senior senator &amp; friend, ." proud introduce confirmation hearing secretary state morning 10am. hope tune in! held breakfast residents town inauguration capitol. great see everyone!